 Viidakko.fi Viidakko.fi Postiviidakko.fi ViidakkoStore.fi Sivuviidakko.fi Tilaa uutiskirje Ota yhteyttä Mainostoimistoille Suomeksi Suomeksi In English по-русски Sivut Etusivu + + + + + + Tilaa uutiskirje Mainostoimistoille Innoctus on nyt osa Koodiviidakko Oy:tä Innoctus Innoctus on nyt osa Koodiviidakko Oy:t. Innoctus Oy:n liiketoiminta on siirtynyt 1.6.2013 alkaen osaksi oululaisen digitaalisen markkinoinnin ja viestinnn ohjelmistoja tuottavan Koodiviidakko Oy:n toimintaa. Innoctuksen koko henkilkunta on siirtynyt Koodiviidakolle. Koodiviidakolla on entuudestaan 65 ty kolmella eri paikkakunnalla. Yhtin kotipaikka on Oulu. Koodiviidakko Oy on vuonna 2005 perustettu digitaalisen viestintn erikoistunut ohjelmistoyritys, joka on avainhenkil kokonaan omistama. Panostamme vahvasti omaan tuotekehitykseen ja hyvn asiakaspalveluun. Yrityksen pilvipalvelupohjaisia tuotteita ovat Sivuviidakko , joka on suunniteltu modernien verkkosivujen tuotantoon ja yllpitoon sek Postiviidakko kalu . Kolmas keskeinen tuote on ViidakkoStore verkkokauppa-alusta , johon markkinointitykalut on liitetty. Koodiviidakon tuotteisiin luottaa yli tuhat yrityst ja useat valtionhallinnon organisaatiot sek yli 20 p Suomessa. T hetkell Viidakon tuotteita kn 29:ss eri maassa, useilla eri kielill. Ota rohkeasti yhteytt - asiakkaita palvelee reipas ja avulias Koodiviidakon myyntitiimi sek entiset Innoctuslaiset teknisess tuessa. Omat tuotteemme olivat vanhenemassa ja Koodiviidakon uudenaikaiset vlineet tuovat asiakkaillemme hyvn jatkumon digitaaliseen markkinointiin. Markku Toivanen Toimitusjohtaja, Innoctus Oy Innoctuksen pitk historia ja osaavat tyt tuovat mahtavan lisn Viidakon kasvavaan tiimiin. Kauppa tukee tavoitettamme olla Suomen johtava markkinointiteknologian tarjoaja. Samuli Tursas Toimitusjohtaja, Koodiviidakko Oy Haluatko keskustella lis yrityskaupasta tai digiviestinnn tarpeistanne? Ota yhteytt Koodiviidakon asiantuntijoihin. Ota yhteytt Myynti ja tiedustelut Sposti: myynti(@)viidakko.fi Puhelin: +358 (0)10 38 77053 (vaihde) Myynnin yhteystiedot Tukipyynnt Sposti: tuki(@)innoctus.fi Puhelin: +358 (0)10 28 16110 Laskutus ja talousasiat Sposti: laskutus(@)viidakko.fi ePressi.com Koodiviidakon lehdistötiedotteet 22.11.2013 Koodiviidakko Oy jo neljättä vuotta peräkkäin Suomen nopeimmin kasvavien teknologiayritysten joukossa 30.08.2013 Koodiviidakko Oy:n uusi julkaisujärjestelmä tuo analytiikan osaksi digitaalista sisällöntuotantoa 03.06.2013 Koodiviidakko Oy on ostanut Innoctus Oy:n liiketoiminnan 23.11.2012 Koodiviidakko on Oulun seudun nopeimmin kasvava teknologiayritys jo kolmatta vuotta peräkkäin Twitter Koodiviidakko Twitterissä 25.02.2014 viidakko: RT @paytrail: Kuluttajasuojalain muutos – 4 kohdan muistilista verkkokauppiaalle #verkkokauppa #yrittäjyys #muutos... 25.02.2014 viidakko: RT @FinJonna: Hyvä ja vahva #sisältö tarjoaa aitoa #arvoa vastaanottajalle ja vahvistaa organisaation #brändiä. ... 25.02.2014 viidakko: Käytännön case: #markkinointi #automaatio uutiskirjeissä: kohti yksilöllisempää viestintää http://t.co/K42sCeCC1g 25.02.2014 viidakko: Integraatiot suurin teknologinen haaste verkkokaupan kehitykselle http://t.co/ADgKhypat9 Etusivu Ajankohtaista Marketing Cloud Asiakkaita Tilaa uutiskirje Rekisteriseloste Mainostoimistoille Avainlippu - Suomalaista palvelua AAA - Korkein laatuluokitus European Business Awards Valtakunnallinen yrittäjäpalkinto 2012 Deloitte IAB Finland – verkkomainonnan asialla! Koodiviidakko Twitterissä Koodiviidakko Facebookissa Koodiviidakko Oy - Y-tunnus 1939962-1 Twiittaa Ota yhteyttä Takaisin ylös Questions? Feedback? powered by Olark live chat software 
