 Cine suntem Istoric Codul de etica Statut Structura Conducere Colegiul de etica Adunarea Generala Consiliul Director Organizare Filiale/Sucursale Societati Cercuri Membri Individuali Colectivi Sustinatori Departamente Ce oferim Premiul AGIR Distinctii AGIR Titlul Euring Servicii Consultanta Proiecte Expertize Educatie Cercetari terminologice Servicii editoriale Activitate Programe Biblioteca Culturala Editarea si difuzarea de publicatii (carti si reviste) Editura Publicatii Buletinul AGIR Termotehnica Telecomunicatii Carti Librarie Carti Cosul tau Cum cumpar Cum ma inscriu Logare utilizatori User: * Parola: * Reamintire parola vezi toate stirile Stiri si noutati Redirectionare 2% din impozitul pe venit Data: 27.februarie.2014 citeste mai departe Oferta loc de munca-Inginer proiectant masini (Vancouver, Canada) Societate din Vancouver, care proiecteaza si construieste aparatura si... Data: 28.februarie.2014 citeste mai departe Cercul de reflectie - VizionarIng La data de 19 februarie a.c., la sediul AGIR din Calea Victoriei 118, a avut... Data: 05.martie.2014 citeste mai departe Membrii sustinatori si colectivi AGIR Cautare Carti Librarie Editura: -Selectati- A.G.I.R. A.G.I.R. Bucuresti - Mega Cluj-Napoca Academiei Romane AGER - Economistul Alicat Alma Craiova Amarcord Timisoara Ametist 92 Amintiri Feroviare Barlad Aquila Oradea Artecno ASAB Bibliotheca BMI Publishing Casa Casa Cartii de Stiinta Cluj-Napoca CCPCMA CD Press Club Feroviar Codecs Compania Conspress (U.T.C.B.) Cununi de Stele Dacia Cluj-Napoca Derc Publishing House, Tewksbury, Massachusetts, U.S.A. Didactica si Pedagogica Electra (ICPE) Enciclopedica Fast Print Fundatia Culturala Gheorghe Marin Speteanu Garamond Gryphon Heritage Hristache Popescu Impuls (ICECON) International University Press Bucuresti Litera AVN Chisinau Little Star Lux Libris Brasov Media Drumuri-Poduri Milena Press Niculescu Orizonturi Universitare Timisoara Oscar Print Paideia Pegasus Press Pergament Politehnica Timisoara Printech RO EnP S.I.E.R. Scrisul Prahovean Tehnica Tehnica-Info Chisinau Transilvania University Press Brasov Universal Dalsi Universitara Universitatii de Nord Baia Mare Viga Categorie: - Selectati - Agricultura Amenajari interioare Arheologie Arhitectura Arte plastice Astronomie/Astronautica Automatica Biologie Calitate Carti pentru copii Cercetare creativa Chimie Constructii Constructii si instalatii - Normative Dezvoltare durabila Dezvoltare personala Dictionare Dictionare tehnice Discursuri de receptie Diverse Drept Economie Electronica Electrotehnica Enciclopedii Energetica Energii regenerabile Etnografie Expertize Fiabilitate Filosofie Fizica Frigotehnica Geografie Geologie Ghiduri turistice/Atlase rutiere Globalizare Harti de perete Hidraulica/Mecanica fluidelor Informatica Inginerie alimentara Inginerie electrica Inginerie generala Inginerie mecanica Inginerie miniera Inginerie termica Inginerie textila Instalatii Istoria stiintei si tehnicii Istorie Limbi straine Lingvistica Literatura Literatura S.F. Logistica Luminotehnica Management Manuale scolare Marketing Matematica Mecatronica Medicina/Sanatate Memorii/Jurnale Mentenanta Merceologie Metalurgie/Constructii de masini Metrologie Modelism feroviar Monografii Muzica Poezii Politica Proceedings Protectia mediului Protectia muncii Psihologie Religie Resurse naturale Reviste Robotica Securitate nationala Silvicultura/Prelucrarea lemnului Sociologie si asistenta sociala Sport Stiinta Stiinta materialelor Stiinta si tehnologia informatiei Stiintele educatiei Telecomunicatii Terminologie Transporturi Transporturi feroviare Tratate Cautare: * Introduceti numele cartii Ultimele carti din Librarie Valoarea umana a organizatiilor Stoc limitat promotie Pret: 49 RON Design in natura. Cum guverneaza legea constructala evolutia in biologie, fizica, tehnologie si organizarea sociala. Stoc limitat promotie Pret: 40 RON Instalatii electrice de distributie de joasa tensiune In stoc promotie Pret: 40 RON Normativ P 118/2-2013. Normativ privind securitatea la incendiu a constructiilor. Partea a II-a. Instalatii de stingere. Stoc limitat promotie Pret: 81.75 RON Filialele / Sucursalele AGIR in toata tara AGIR este membru al urmatoarelor organizatii internationale Federatia Mondiala a Organizatiilor Ingineresti (WFEO/FMOI), este o organizaţie internaţională, neguvernamentală care reprezintă profesia de inginer din întreaga lume. www.wfeo.net Federatia Europeana a Asociatilor Nationale de Ingineri (FEANI), reprezentand interesele a peste 2 milioane de ingineri reuniti in asociatii ingineresti din 27 tari europene are ca scop afirmarea si dezvoltarea identitatii profesionale a inginerilor. www.feani.org Consiliul Regional de Coordonare a Organizatiilor Ingineresti din Centrul si Estul Europei (RCC), promoveaza cooperarea reciproca si integrarea europeana si Euro-Atlantica din sud-estul Europei pentru a inspira dezvoltarea din regiune in beneficiul oamenilor sai. www.rcc.int Asociatia Internationala de Educatie Continua Inginereasca (IACEE), organizatie internationala non profit si non guvernamentala, constituita in scopul sustinerii si intensificarii educatiei tehnice pe tot parcursul vietii. iacee.asee.org www.aexea.org Activitate Culturala AGIR Orchestra Inginerilor Orchestra Inginerilor , sub bagheta violoncelistului ing. Petru Ghenghea, a luat fiinta in cadrul Institutului de Cai Ferate, in anul 1956, pe nucleul a doua cvartete de coarde compuse din ingineri muzicieni amatori. Orchestra continua o veche traditie ceferista inca din 1936, cand luase fiinta o Orchestra Simfonica a Inginerilor Feroviari, animatorul ei fiind prof.ing. Ioan Tomescu de la Politehnica din Bucuresti, reputat violist. In aceasta orchestra, care a avut ca dirijori pe maestrii Theodor Rogalski si Constantin Bobescu, a intrat si prof. Ghenghea, in calitate de violoncelist. In timpul razboiului, bogata biblioteca muzicala de care dispunea orchestra s-a distrus si la fel o mare parte a instrumentelor, iar membrii formatiei s-au risipit, dar pasiunea pentru muzica a ramas. Prof. Ghenghea a facut tot posibilul pentru reinfiintarea orchestrei si continuarea traditiei. citeste mai departe Reviste. Buletine. Ziare. Home Cine suntem Structura Ce oferim Activitate Editura Librarie Cum ma inscriu Contact 
