 Forside English Kontakt Print Ydelser Forskning og Innovation Metrologi Support Om DFM Links Downloads Kalibrering Elektrokemi Elektricitet Længde Fotonik Renrum- og partikeludstyr Nano skala Akustik Masse Konsulentarbejde Referencematerialer Certificerede ledningsevne-opløsninger Certificerede primære pH buffere Dokumentation Kurser og arrangementer Kalender Gå-hjem-møder Arrangement Udlejning af udstyr Prisliste Fotonik Elektrokemi Matematik Nanometrologi Centre of Excellence for Particle Metrology Akustik Innovationstjek BIPM Legal metrologi Internationale Metrologikontakter DFMs Mission DFM Årsrapporter Hvem er vi? Jobs Find DFM Nyhedsbrev Sporbare Nyheder 1/2013 Pressemeddelelser Om Metrologi Metrologi kort og godt International Samarbejde Daniamet SI-Enheder Metrologi Akkreditering Standardisering GTS Forskning og Innovation GRATIS informationsmøder Kalender Følg med på kalenderen for at se listen over de gratis informationsmøderder afholdes i 2014 Klik her Ydelser Kalibrering Stilles der krav om kalibrering, som kan spores tilbage tilen primærnormal?Vi har metoderne og kompetencerne til at lave den kalibrering, du har brug for Konsulentarbejde Mangler du en valid testmetode af dit produkt,skal din virksomhedkvalitetssikres, eller certificeres,eller har dubrug for en udviklingspartner med erfaring fra højteknologiske projekter?Kontakt os for et uforpligtende møde. Vi glæder os til at høre fra dig Referencematerialer 100% sporbarhed. Referencemateriale med et tilhørendecertifikat giver dig mulighed for at leve op til de krav, der bliver stillettil kvalitet og sporbarhed i din udvikling og produktion Dokumentation Kræver dine procedurer klare metodebeskrivelser ogdokumentation afmålinger og usikkerheder?Alle resultaterog rapporter, der afleveres, lavesi overensstemmelse med vores kvalitetssikring og ISO-certificering Kurser og gå-hjem møder Vi afholder en dags eller flere dageskurser i alle vores discipliner. Viudbyder kurser for hele afdelinger eller de kurser du kan se på denne side .Vi tilbyder også gratis gå-hjem møder afholdt på DTU eller i din virksomhed Akusto-optik Antoni Torras Rosell's PhD, New measurement techniques: Optical methods for characterizing sound fields, danner gundlaget for informations- mødet den 19. marts 2014 - kom og vær med Forskning og INNOVATION Optik Elektrokemi Matematik Nano Akustik NYHEDER Nyhedsservice Hvis du ønsker informationen sendt direkte til din inbox, så skriv dig op her Award winner! VedNCSL international 2013 blev Hans D. Jensen's paper om ledningsevnekalibreringkåret som bedste paper. Læs mere her DFM's videokanal AKTIVITETER PRESSE ÅBENT HUS - se det danske kilogram. Gå direkte til invitationen Tak for fire års indsats EURAMET's formand, Kamal Hussain, takker DFM's Salvador for indsatsen som formand for den tekniske komite for akustik DANMARKS NATIONALE METROLOGI INSTITUT Matematiktorvet 307 DK-2800 Kgs. Lyngby Tel. +45 4593 1144 info@dfm.dtu.dk 
