 Skip to navigation (Press Enter). Skip to main content (Press Enter). Universitt Fachbereich Maschinenbau Institute / Einrichtungen IfA Mensch-Maschine-Systemtechnik Startseite Mensch-Maschine-Systemtechnik Startseite Aktuelles Überblick Mitarbeitende Forschung Lehre Publikationen Geschichte Kontakt Sitemap Startseite Willkommen am Fachgebiet Mensch-Maschine-Systemtechnik Univ.-Prof. Dr.-Ing. Ludger Schmidt In anwendungsorientierten Forschungsprojekten und in der Lehre setzt sich das Fachgebiet mit der benutzerorientierten Gestaltung von effektiven und effizienten Mensch-Maschine-Systemen in einem interdisziplinären Ansatz auseinander. Weitere Informationen zu unseren Aktivitäten finden Sie hier auf unseren Webseiten oder nehmen Sie direkt mit uns Kontakt auf. Ihr Univ.-Prof. Dr.-Ing. Ludger Schmidt Forschung Neues Flugroboterprojekt Robot}air{ bei VW gestartet Ziel des Forschungsprojektes Robot}air{ ist die Entwicklung und Evaluation eines prototypischen, kostengünstigen Boden-Luft-Servicerobotersystems für die Detektion und Ortung von Druckluftleckagen zwecks nachhaltiger Ressourcen- und Energienutzung... [mehr] Lehre REFA-Grundausbildung für Studierende der Lehrveranstaltung Arbeitswissenschaft Die REFA-Grundausbildung wird in der Industrie seit Jahrzehnten als wichtige Basisqualifizierung für planende, steuernde und dispositive Aufgaben rund um die Arbeitswirtschaft geschätzt. Vermittelt werden... [mehr] Weitere Meldungen Das Fachgebiet im Imagefilm Hessen schafft Wissen HMWK verlängert LOEWE-venus-Förderung Bundeswirtschaftsminister trifft RoboGasInspector auf der Hannover Messe Integriertes Informations- und Buchungssystem für Mobilitätsketten Smartphone-App als intelligenter Event-Begleiter Erforschung eines innovativen Elektrofahrzeugs Altersgerechte Assistenzsysteme - von der Forschung in die Praxis Quicklinks Befragung: Internet der Dinge Derzeit laufende Projekte Studien-, Diplom-, Semester-, Bachelor- und Masterarbeiten Lehre im WS 2013/14 Universität Kassel Fachbereich 15 - Institut für Arbeitswissenschaft und Prozessmanagement Fachgebiet Mensch-Maschine-Systemtechnik Mönchebergstraße 7 D-34125 Kassel Redaktion Impressum 
