 Direkt zum Inhalt Direkt zur Navigation Sitemap Impressum A A A Website durchsuchen Erweiterte Suche... Navigation Aktuelles Ăber uns Forschung Dienstleistungsangebot Living Labs Kompetenzzentren Transferzentrum Presse Kontakt DFKI @ Twitter DFKI @ youtube DFKI @ Facebook Impressum Deutsch English Intelligente LĂśsungen fĂźr die Wissensgesellschaft Das Deutsche Forschungszentrum fĂźr KĂźnstliche Intelligenz GmbH (DFKI) mit den Standorten Kaiserslautern, SaarbrĂźcken, Bremen (mit AuĂenstelle OsnabrĂźck) und einem ProjektbĂźro in Berlin ist auf dem Gebiet innovativer Softwaretechnologien die fĂźhrende Forschungseinrichtung in Deutschland. In der internationalen Wissenschaftswelt zĂ¤hlt das DFKI zu den wichtigsten "Centers of Excellence" und ist derzeit, gemessen an Mitarbeiterzahl und Drittmittelvolumen, das weltweit grĂśĂte Forschungszentrum auf dem Gebiet der KĂźnstlichen Intelligenz und deren Anwendungen. Die GeschĂ¤ftsfĂźhrung der DFKI GmbH bilden Prof. Dr. Dr. h.c. mult. Wolfgang Wahlster (Technisch-wissenschaftlicher Leiter und Vorsitzender der GeschĂ¤ftsfĂźhrung) und Dr. Walter Olthoff (KaufmĂ¤nnischer GeschĂ¤ftsfĂźhrer). Die aktuell laufenden Projekte werden durchgefĂźhrt in den DFKI Forschungsbereichen, Forschungsgruppen und Living Labs: Wissensmanagement (Prof. Dr. Prof. h.c. Andreas Dengel) Cyber-Physical Systems (Prof. Dr. Rolf Drechsler) Multilinguale Technologien (Prof. Dr. Josef van Genabith) Planbasierte Robotersteuerung (Prof. Dr. Joachim Hertzberg) Robotics Innovation Center (Prof. Dr. Frank Kirchner) Innovative Retail Laboratory (Prof. Dr. Antonio KrĂźger) Institut fĂźr Wirtschaftsinformatik (Prof. Dr. Peter Loos) Eingebettete Intelligenz (Prof. Dr. Paul Lukowicz) Intelligente Netze (Prof. Dr.-Ing. Hans Schotten) Agenten und Simulierte RealitĂ¤t (Prof. Dr. Philipp Slusallek) Erweiterte RealitĂ¤t (Prof. Dr. Didier Stricker) Sprachtechnologie (Prof. Dr. Hans Uszkoreit) Intelligente Benutzerschnittstellen (Prof. Dr. Dr. h.c. mult. Wolfgang Wahlster) Innovative Fabriksysteme (Prof. Dr.-Ing. Dr. h.c. Detlef ZĂźhlke) Das DFKI kooperiert sehr eng mit seinem wissenschaftlichen Umfeld an den jeweiligen Standorten Das DFKI ist als einziges deutsches Informatikinstitut an allen drei Spitzenforschungsclustern beteiligt und MitbegrĂźnder des Software Campus, des Academy Cube und des Smart Data Innovation Lab. Robocademy â EuropĂ¤isches Netzwerk bildet Spezialisten fĂźr Unterwasserrobotik aus Pressemitteilung Wie Roboter von Erfahrungen profitieren Pressemitteilung Technologien fĂźr die Stadt von morgen â DFKI erĂśffnet SmartCity Living Lab Die Energiewende intelligent gestalten: VSE AG engagiert sich in der DFKI GmbH Pressemitteilung Big Data smart nutzen: Smart Data Innovation Lab gestartet Pressemitteilung Neue Verfahren fĂźr 3D-Scanning â Forschungsgruppe âErweiterte RealitĂ¤tâ von Prof. Didier Stricker erhĂ¤lt Google Research Award Pressemitteilung Brasilien setzt bei der WM 2014 auf Sicherheit Projekt: RESCUER â neue Kommunikationsplattform soll Leben retten Pressemitteilung LIDER Connects Language and Multimedia Resources Press Release Ihr Kiez wird barrierefrei â auch im Internet! Pressemitteilung Fraunhofer IIS und DFKI entwickeln modulare und energieautarke Trackingsysteme Pressemitteilung Drucken 2014 DFKI - Alle Rechte vorbehalten 
