 HLEDAT Taxony Taxony (všechny jazyky) Obrázky Odkazy a literatura Termíny Termíny (všechny jazyky) Biotopy Lokality Hledat všude SYSTÉM ČLÁNKY LOKALITY BIOTOPY GALERIE ENCYKLOPEDIE ODKAZY DISKUZE 800x600 1024x768 BioLib je mezinárodní encyklopedie rostlin , hub a živočichů . Vedle taxonomického systému nabízí i bohatou galerii fotografií, výkladový a překladový slovník, databázi odkazů, biotopů a chráněných území, diskuzní fórum a řadu dalších funkcí souvisejících sbiologií. Je to nekomerční vzdělávací projekt určený odborníkům i veřejnosti, na jehož obsahu se mohou podílet zájemci všech možných specializací. Více o BioLibu Ve spolupráci s Národním muzeem, Agenturou ochrany přírody a krajiny ČR, Českou herpetologickou společností a Muzeem přírody Český ráj mapujeme na BioLibu savce, obojživelníky, plazy a vybrané druhy bezobratlých živočichů. Zapojit se můžete i Vy. Více Novinky 12.02.2014 19:10:45 Další skupinou živočichů, jejichž výskyt mapujeme na BioLibu, jsou rybovití obratlovci. Mapujeme zejména ohrožené druhy z Červeného seznamu, nebo naopak druhy invazní, které mohou mít vliv na populace původních druhů ryb a obojživelníků. Mapování vybraných druhů ryb a mihulí . 20.07.2013 20:24:36 V galerii jednoděložných a dvouděložných rostlin bylo zpřístupněno filtrování podle barev květů a plodů. Filtrovat lze podle hlavní (převládající) barvy, nebo i pomocí složitějších podmínek na přítomnost či nepřítomnost více barev. Vzhledem k počtu fotografií v galerii není v silách správců přiřazovat ke všem novým fotografiím barvy. Pokud nám chcete pomoct, čtěte prosím dále. Více Novinky Obrázek dne Chromileptes altivelis - kanic tečkovaný Autor: Milan Kořínek Počet záznamů v databázi Taxony: 1081342 Vědecké názvy: 1483624 Národní názvy: 347235 Obrázky: 233430 Hesla ve slovníku: 5074 Kde začít? Procházet taxonomický systém Vyhledávat v BioLibu druhy a jiné taxony Navštívit galerii a prohlédnout si nově přidané obrázky Přečtěte si, jak se lze na BioLibu %s Tipy - Nástroj na kreslení faunistických map ČR Pomocí nástroje na kreslení síťových map můžete snadno vytvářet faunistické mapky rozšíření druhů v ČR pro svoje potřeby např. na vlastní stránky nebo do článků. Registrovaní uživatelé mohou libovolně zakládat nové mapky a vybírat z řady druhů symbolů a barev a potom mapku uložit jako obrázek. Více tipů Stručné zprávy o změnách Ondřej Zicha Drobné změny v mapování Zejména pro účely nově spuštěného mapování ryb bylo do modulu mapování zapracováno několik vylepšení. vranky pruhoploutvé . Ondřej Zicha BioLib na sociálních sítích Ačkoliv si někteří z nás myslí o Facebooku a podobných svoje, není pochyb o tom, že je to výborný způsob jak oslovit spoustu lidí. Na úvodní stránce BioLibu přibyly v levém menu odkazy na profil BioLibu na sítích Facebook, Google Plus a Twitter. Pokud máte účet na některé z těchto sítí, přidejte si nás! Slavnostně slibuji, že se budu snažit čas od času přispět něčím smysluplným. Ondřej Zicha Citace vědeckých a národních názvů Ve funkci Taxon - názvy se změnil způsob citace názvů. U jednotlivých záznamů se zobrazují pouze zkratky vedoucí na seznam literatury, případně odchylky od názvu použitého na BioLibu. Viz např. hořavka hořká ( Rhodeus amarus ). Nové záznamy Podrobná historie změn Úvod Novinky Změny Nápověda Mapa stránek Autoři Spolupráce Registrace Zapomenuté heslo Nastavení Zapojte se do BioLibu Důležité diskuze BioLib, o. s., financování stránek [ na začátek ] Skrývání méně kvalitních obrázků v galerii a na profilech [ na začátek ] Tagování obrázků a taxonů - barvy atp. [ na začátek ] F G T Copyright 1999-2014 BioLib ZAČÁTEK STRÁNKY 
