 Home Over ons NIHC Het Nationaal Initiatief Hersenen Cognitie brengt wetenschappelijke en maatschappelijke partners bij elkaar in een krachtig netwerk. Het opent nieuwe deuren voor onderzoek en samenwerking en stimuleert de praktische toepassing van wetenschappelijke inzichten. meer Organisatie Het NIHC team opereert onder supervisie van een Raad van Toezicht. Een interdepartementale klankbordgroep en wetenschappelijke adviesraad voorzien de Raad van advies. meer Partners Het NIHC vertegenwoordigt een breed scala aan nationale en internationale onderzoekspartners, evenals verscheidene sociale partners uit het onderwijs-, gezondheids- en justitiële werkveld en partners uit het grootbedrijf en MKB. In het totaal heeft het NIHC zo’n 70 partners. meer Contact Publicaties Introductiefilm Onderzoek Onderzoeksprogramma's BCIA Hersenen Cognitie: een geïntegreerde benadering HCMI Hersenen Cognitie: maatschappelijke innovatie in gezondheidszorg, onderwijs en veiligheid HLS Partnership programma Healthy Lifestyle Solutions BrainGain SmartMix project voor toegepaste neurowetenschap HLMP Hersenen & Leren in Maatschappelijk Perspectief Jeugd Gezin NWO-themaprogramma naar ontwikkelingstrajecten van de jeugd Netwerken ICT-Innovatieplatform Brain Cognition (IIP BC) Neuroinformatica knooppunt van Nederland (Neuroinformatics.Nl) Translational Neuroscience Network Netherlands (TN3) ICT voor Brain, Body & Behavior (i3B) Internationale activiteiten Standaardformulieren Kennisoverdracht Kennisoverdracht Het NIHC draagt bij aan de ontwikkeling van concrete oplossingen voor maatschappelijke problemen. Het regieorgaan stimuleert en helpt onderzoekers nieuwe kennis over de hersenen en hun invloed op ons gedrag te delen. meer Activiteiten Het NIHC speelt een belangrijke rol in het bij elkaar brengen van onderzoekers en kennisgebruikers. Enkele programma’s en netwerken zijn speciaal op toegepaste hersen- en cognitiewetenschap ingericht. meer Breinproducten Enkele voorbeelden van hoe onderzoek naar hersenen en cognitie leidt tot toepassingen die steeds meer doordringen in het dagelijks leven. meer Veel gestelde vragen Actueel Nieuwsbrieven november 2013 NIHC nieuwsbrief november 2013 juli 2013 NIHC nieuwsbrief juli 2013 februari 2013 NIHC nieuwsbrief februari 2013 meer Meest recente blogs Onderzoek naar hersenen en cognitie: toepassingen te over Er is maar weinig onderzoek, waarvoo... Hersenen en Cognitie in Nederland 2012: Op naar de top Column van Leon Kenemans, Wetenschapp... meer Vacatures meer Nieuws Evenementen Aanmelden nieuwsbrief Links Andere subsidieverstrekkers Informatie over andere subsidieverstrekkers relevant voor het hersen- en cognitieonderzoek. meer Platform websites Overzicht van alle platforms relevant voor hersen- en cognitieonderzoek. meer Nederlandse onderzoeksinstellingen en samenwerkingsverbanden Overzicht van de Nederlandse onderzoeksinstellingen en samenwerkingsverbanden betrokken bij het hersen- en cognitieonderzoek. meer Buitenlandse onderzoeksinstellingen en samenwerkingsverbanden English Webportal NIHC vervangt Cognitie.nl De website Cognitie.nl is opgenomen in de nieuwe webportal van het Nationaal Initiatief Hersenen en Cognitie. De site is een portal voor de gemeenschap van hersen- en cognitiewetenschappers in Nederland. U kunt uw berichten uploaden door in te loggen in de rechterkolom op de homepage van  www.hersenenencognitie.nl . Interactieve website Iedereen kan berichten op de website publiceren. Om nieuws, evenementen, blogs, documenten, vacatures te plaatsen, moet u eerst inloggen. Vervolgens kunt u uw gegevens invoeren en via Mijn Content een pagina aanmaken. Netwerken De website biedt de mogelijkheid contact te leggen met andere gebruikers van de website. Na het inloggen kunt u binnen Mijn Netwerk op zoek naar interessante contacten. Deze kunt u aan uw netwerk toevoegen. Als er een groene lijn onder de foto van uw contact staat, dan kunt u ook met elkaar chatten. Besloten werkgroepen Voor gebruikers bestaan er aparte werkgroepen om afgeschermde informatie te delen. Om toegang te krijgen tot deze werkgroepen is het nodig dat u zich kenbaar maakt aan de beheerder van de website. Dit doet u door in te loggen en via Mijn groepen uw lidmaatschap aan te vragen voor een bepaalde werkgroep. Contact Als u vragen, opmerkingen of suggesties heeft naar aanleiding van de nieuwe website, neem dan contact op met het NIHC bureau - nihc@nwo.nl . Gerelateerd Pagina's met soortgelijke inhoud Inloggen Email Password Remember me Aanmelden Password vergeten? Bevesting niet ontvangen? disclaimer copyright 2014 Colofon 
