 English version Intranet Recherche rapide Mots clé Actualités Emplois / Stages Annuaire / Accès Qui Le Cirad, en bref Organigramme Notre mission Notre stratégie Nos partenariats Le Cirad dans le monde Nos valeurs Nos Axes prioritaires Thèmes de recherche Productions tropicales Unités de recherche Outils collectifs de recherche Résultats de recherche Enseignement Enseignement supérieur Formation professionnelle Mobilité internationale Formation à distance Innovation Offre de partenariat Compétences et expertises Produits et services Transfert de technologie La lettre de la valorisation Publications Ressources documentaires Edition Science pour tous Vidéos Photothèque Annuaire des sites Soutenir l’adaptation des sociétés et des écosystèmes insulaires aux changements climatiques, assurer la sécurité alimentaire, gérer la biodiversité et les cultures pérennes... Soutenir l'hévéaculture, l'aquaculture et l'agriculture périurbaine, sources de revenus pour de nombreux petits producteurs, accompagner leur adaptation aux marchés et aux maladies animales émergentes... Concevoir des systèmes agricoles et agroforestiers performants et respectueux de l'environnement, développer des méthodes et des outils adaptés aux petits producteurs, améliorer la qualité des produits et la sûreté des aliments… La sécurité alimentaire et énergétique de cette région est une priorité, du fait des impacts des changements climatiques et de la démographie ... S’appuyer sur un développement agricole diversifié pour garantir la sécurité alimentaire des populations, préserver les ressources naturelles de la dégradation... Accompagner les politiques publiques dans la gestion durable des agrosystèmes, soutenir la qualité de la production agricole et la santé animale... Le centre apporte son appui sur la gestion des territoires à fortes contraintes et les maladies émergentes animales et végétales : risques et impacts sanitaires et environnementaux, systèmes multi-espèces, diversité génétique. Gérer l’exceptionnelle biodiversité malgache et développer des systèmes de cultures rizicoles pluviaux adaptés aux zones des Hautes Terres... Gérer les besoins en eau, contrôler les maladies émergentes dans un contexte où les pressions liées au changement climatique et à l’urbanisation sont de plus en plus fortes... A Montpellier, le Cirad a développé un centre de recherche à vocation internationale : des laboratoires et des équipements spécialisés, un lieu d'accueil, de formation et d'enseignement pour le développement des pays du Sud... Le siège social du Cirad est à Paris. Le campus du Jardin tropical accueille des équipes scientifiques et universitaires et des ONG qui étudient le développement durable, la mondialisation et les relations Nord-Sud... Accompagner les pratiques agricoles à faible impact environnemental en Amazonie, concevoir une création variétale dynamique et réactive, concevoir des politiques d'appui en milieu rural... La biodiversité et l’environnement sont des enjeux locaux majeurs, avec les recherches sur la banane propre et les systèmes cultivés multi-espèces, le réseau régional de surveillance des maladies animales, le dispositif d’observation des forêts naturelles et les centres de ressources biologiques... Le Cirad Le centre de recherche français qui répond, avec les pays du Sud, aux enjeux internationaux de l'agriculture et du développement. A la Une Rendez-vous au SIA 2014 pour tout savoir sur l’agriculture familiale avec le Cirad et l’AFD 21/02/2014 - Article J.-M. Sourisseau : «L’agriculture familiale est un phénomène massif» 20/02/2014 - Article SIA 2014 : quinze conférences sur l’agriculture familiale 11/02/2014 - Article L’expertise du Cirad au service de l’agriculture familiale 14/02/2014 - Article Agriculture familiale : la brochure grand public disponible en ligne 20/02/2014 - Article Maraîchage : des filets anti-insectes pour éviter l’usage de pesticides 19/02/2014 - Article Agricultures familiales et mondes à venir 18/02/2014 - Article Actualités Communiqués de presse Agenda Facebook Twitter Youtube Eduroam Réservez l'exposition Dossier Le Cirad et l'agriculture familiale Valorisation et innovation en partenariat - numéro spécial l'AFD France Médias Monde VIDEO. Découvrez le stand Quinze conférences sur l'agriculture familiale Vidéo Plan du site Facebook / Twitter / Flux RSS Mentions légales Marchés publics 
