 Accueil Langue Accueil Le fondateur Centre de cirque Programmes Affiches Livres Prospectus Modèles réduits Timbres-poste Dossiers de presse Revues Clowns Artistes Souvenirs forains Divers Par établissement À l'affiche Tournées Infos & miniatures Livres et vidéos Liens Adresses En piste Annonces Livre d'or Contact Centre de documentation et d'archives du Cirque 1150 affiches Parmi les milliers de documents de notre collection en ligne, 1150 affiches, dont cette acquisition récente datant de 2014 et publiée par Cirque Éducatif 1691 revues Nous conservons ce qui vient des cirques, mais aussi ce qui en parle, comme les revues, tel cet exemplaire de “Le Journal Forain - De Kermis Krant” datant de 2008 Une collection très diversifiée On retrouve au Centre des programmes, des affiches, des livres, des revues, mais aussi des prospectus, des modèles réduits, des timbres, des DVD, des autocollants, etc. Des archives plus anciennes Le Centre est en possession d'objets récents mais aussi plus anciens, comme ce programme diffusé par Royal, Cirque en 1950 Spectacles en tournée Vous voulez assister à un spectacle, participer à un stage, découvrir un festival ou une exposition, aller à la foire ? Voilà des dates et des lieux qui vont vous intéresser ! 1150 affiches Parmi les milliers de documents de notre collection en ligne, 1150 affiches, dont cette acquisition récente datant de 2014 et publiée par Cirque Éducatif 1691 revues Nous conservons ce qui vient des cirques, mais aussi ce qui en parle, comme les revues, tel cet exemplaire de “Le Journal Forain - De Kermis Krant” datant de 2008 Une collection très diversifiée On retrouve au Centre des programmes, des affiches, des livres, des revues, mais aussi des prospectus, des modèles réduits, des timbres, des DVD, des autocollants, etc. Des archives plus anciennes Le Centre est en possession d'objets récents mais aussi plus anciens, comme ce programme diffusé par Royal, Cirque en 1950 Spectacles en tournée Vous voulez assister à un spectacle, participer à un stage, découvrir un festival ou une exposition, aller à la foire ? Voilà des dates et des lieux qui vont vous intéresser ! Lors de mes tournées en cirque, j'ai rencontré beaucoup de gens passionnés par le cirque. Beaucoup d'entre eux avaient quelques documents sur le cirque qui traînaient dans une caisse au grenier ou qui prenaient l'humidité dans une cave. J'ai trouvé cela dommage et j'ai eu l'envie de faire un centre de documentation et d'archives. Notre but est de réunir dans un même endroit un exemplaire des divers documents provenant des cirques, tels que les programmes, les affiches, les prospectus, les billets de réduction, les tickets d'entrée, etc. Mais aussi d'autres éléments concernant le monde du cirque, comme des articles de presse, des revues, des livres, des timbres, des cartes postales, des cartes téléphoniques, des jouets (ou des catalogues de jouets),... Nous rassemblons tout ce qui a un rapport avec le cirque, mais aussi avec la fête foraine. Nous voulons également faire profiter de ces renseignements à toute personne à la recherche d'information ou de documentation concernant le cirque. Vous trouverez sur ce site la liste des documents de notre collection, les coordonnées de diverses revues et clubs du cirque, une liste de spectacles en tournée, les parutions les plus fraîches (nouveaux livres, jouets,...), des liens Internet vers le monde du cirque, etc. Bien entendu, nous faisons part de ces informations dans la mesure où nous les recevons. Comme le cirque est universel, il est impossible de réaliser ce centre sans aide. Peut-être que vous aussi, vous pouvez nous faire parvenir un document qui traîne dans le fond d'un de vos tiroirs. Nous espérons également que des journalistes, des directeurs de cirque et des artistes voudront bien nous aider, comme certains le font déjà. Comme ce centre n'a aucun but commercial, ni subside, ni sponsor, tous les documents, objets ou pièces susceptibles de nous intéresser sont les bienvenus. J'espère que vous serez nombreux à être intéressés par ce site et que vous pourrez nous aider à faire de notre centre une réussite. Pour que le cirque prenne la place qu'il n'a jamais eue, et qu'il mérite pourtant, au sein de la culture. Newsletter Renvoyez ce formulaire pour être tenu gratuitement au courant des informations concernant le cirque et notre centre de documentation ﻿ 
