 Logo Startseite Die SGA Geschichte Arbeitsgruppen Mitgliedervorteile Vorstand Statuten Ehrenmitglieder Sponsoren Aktuelles Termine Posterpreise Aktivitäten Archiv Kontakt Kontaktformular Impressum Links Aktuelle Seite: Startseite Login | Registrieren Benutzername Passwort Passwort merken Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Details Was ist Aerobiologie? Die Aerobiologie untersucht Partikel mit biologischem Ursprung, die in der Atmosphäre zu finden sind – Pollen, Pilzsporen, Bakterien, Algen und andere – ihre Quellen, ihre Ausbreitung und Interaktion mit nicht-organischen Partikeln sowie ihre Auswirkungen auf den Menschen. Wer ist die SGA? Die SGA ist ein unabhängiger, gesamtschweizerischer Verein mit Aktivitäten auf dem Gebiet der Aerobiologie und wurde 1993 auf Basis der Schweizerischen Arbeitsgruppe für Aerobiologie gegründet. Der Verein setzt sich aus Mitgliedern aus dem medizinischen (Ärzte, Pharmazeuten, Epidemiologen) und naturwissenschaftlichen Bereich (Biologen, Meteorologen, Agronomen, etc.) sowie der Industrie (Pharmazie, Extrakthersteller) zusammen. Details I n Partnerschaft mit der Schweizerischen Gesellschaft für Aerobiologie und MeteoSchweiz haben aha! Allergiezentrum Schweiz und CK-CARE Davos ein elektronisches Symptomtagebuch entwickelt. mehr 87.36 KB Sie finden die Links zu den Apps für Smartphones auf www.pollenundallergie.ch und www.aha.ch (Rubrik „Leben mit Allergie / Apps") Details 20.03.2014 in Davos Aerobiologie Session von 16:15 – 17:15 Uhr Stadtbäume als Allergenquellen: Kriterien und Bepflanzungsalternativen Axel Fischer, Geschäftsleitung Grün Stadt Zürich/Leiter Geschäftsbereich Pollenprognose: Modellierung, Interpretation und praktische Anwendung Dr. Andreas Pauling, Biometeorologe MeteoSchweiz e-symptoms: elektronisches Symptomtagebuch in der Praxis Sereina Maibach, Projektleitung und Beratung, Fachdienstleistungen aha! Allergiezentrum Schweiz Hier gehts zum vollständigen Programm Details Die SGA möchte den wissenschaftlichen Nachwuchs in der Aerobiologie gezielt fördern und hat als erste Massnahmen einen jährlichen Posterpreis von sFr 1000.- für herausragende Forschungsergebnisse auf dem Gebiet der Aerobiologie gestiftet, der erstmals am Jahreskongress der Schweizerischen Gesellschaft für Allergologie und Immunologie SGAI 2013 vergeben wurde 2014 Posterpreis : Jahreskongress der Schweizerischen Gesellschaft für Allergologie und Immunologie SGAI (20.-21. März) in Davos mehr ♦♦♦ 2013 SGA-Posterpreis erhielt Prof. Dr. Jeroen Buters aus München: Das biologische Exposom in Davos und München J.T.M. Buters, G. Pusch, I. Weichenmeier, D. Kupresanin, R. Gehrig, H. Behrendt (Munich, DE) Details Glücksfall oder Bedrohung? Mehr erfahren Sie hier: aha! Allergiezentrum Schweiz . Neue Beiträge 2011 - 2014 aerobiologie 
