 Home english Impressum Sitemap KIT Young Investigator Network (YIN) YIN-Home Das ist YIN Wir sind YIN Wir sind Alumni YIN Weiterbildung YIN-Förderprojekte Preise und Auszeichnungen Kompetenzbereiche YIN-Mitgliedschaft YIN-Veranstaltungen Pressestimmen Kontakt Interna News Archiv Young Investigator Network Karlsruher Institut fr Technologie (KIT) Geschftsstelle Leyla Jochim Karina Scholpp Campus Nord, IMT, Geb. 310 Hermann-von-Helmholtz-Platz 1 76344 Eggenstein-Leopoldshafen Tel. +49 721 608-28398 Fax +49 721 608-22243 Email: info Hyt5 ∂yin kit edu YIN-Jahrbuch 2012/2013 YIN Jahrbuch 2012/2013 YIN Jahrbuch 2011/2012 YIN-Film YIN-Film Willkommen beim Young Investigator Network (YIN) Gemeinsam an die Spitze! Das Young Investigator Network (YIN) ist die Plattform und demokratische Interessenvertretung fr den wissenschaftlichen Fftenachwuchs am Karlsruher Institut fr Technologie (KIT) . Aktuelle Termine: 27.03.2014 YIN-Netzwerktreffen, 17:30 Uhr, KIT, Campus Sd, Geb.10.11, Neuer Senatssaal NEWS YIN-Mitglied in der Reihe Junge Talente – Wissenschaft und Musik Am Donnerstag den 23.Januar 2014 prsentierte Dr. Peter Orth in der Veranstaltung des KIT Jungen Talente Wissenschaft und Musik seine wissenschaftliche Arbeit mit einem Vortrag zum Thema Frustrierte Magneten und das Universum. Der musikalische Teil wurde vom Aris Quartett bestehend aus Studenten der Hochschule fr Musik und darstellende Kunst Frankfurt gestaltet. Erfolgreicher DFG-Projektantrag fr Algorithmentechnik Der Projektantrag Ein algorithmisches Framework zur Lastbalancierung knftiger Exascale-Anwendungen auf massiv parallelen NUMA-Architekturen von Juniorprof. Dr. H. Meyerhenke wurde von der DFG im Einzelverfahren bewilligt. Innerhalb des dreijhrigen Projektes werden knftig neue und verbesserte Verfahren entwickelt, mit denen Graphenalgorithmen und vor allem numerische Simulationen schneller auf Parallelrechnern ausgefhrt werden knnen. Dadurch sollen sich vielfltige Anwendungen, zum Beispiel in der Strmungsdynamik, auf neuartigen Rechnerarchitekturen mit hoher Effizienz ausfhren lassen. Mehr Jungwissenschaftler-Befragung: Ich habe Schlafst (L.Greiner, Spiegel Online) Sie sind jung und schlau - und sie haben heftige Existenzngste. Die Arbeitsbedingungen fr junge Wissenschaftler an deutschen Unis und Forschungsinstituten sind prekr, belegt eine neue Studie. Konkurrenzkampf und Unterfinanzierung verleiden einem die Lust am Forschen. Mehr hnliche Berichte: Generation 35plus Bundesbericht Wissenschaftlicher Nachwuchs 2013 News-Archiv Wir haben noch viele weitere aktuelle und interessante Informationen fr Sie. mehr KIT – Universität des Landes Baden-Württemberg und nationales Forschungszentrum in der Helmholtz-Gemeinschaft 
