 Jump to: Main navigation content Kampfkunstschule Kuk Sool Won Traditionelle Koreanische Kampfkunst in Worms Mitglied der World Kuk Sool Association Startseite News & Events Der Wormser Dojang Über die Kampfkunst Galerie & Archiv National & International Kontakt aufnehmen Herzlich Willkommen auf den Seiten unserer Kampfkunstschule! Kuk Sool Won ist eine traditionelle koreanische Kampfkunst, bestehend aus einem integrativen System von Techniken verschiedener Gebiete. Die Vielseitigkeit der Kampfkunst macht Kuk Sool Won zu einer einzigartigen Sportart für Geist und Körper. [weiterlesen] Erfahren Sie mehr über die Kampfkunst Kuk Sool Won Gründer Verband Informationen zum offiziellen Verband, der World Kuk Sool Association und zu seinem Gründer, Kuk Sa Nim In Hyuk Suh [mehr] Geschichte Terminologie Hintergrundwissen und Fachbegriffe zu unseren traditionellen Formen und Waffenformen, zu unseren Abwehrtechniken und vielem [mehr] Kurse Trainingzeiten Wir bieten verschiedene Kuk Sool Won Kurse in der Wormser Sportschule an. Informieren Sie sich über alle Kursarten und die Trainingszeiten [mehr] Über den Meister der Wormser Schule Kwahn Jang Nim Kea-Hong Kwon (7. Dan) Kwon, Kwahn Jang Nim wurde 1956 in der südkoreanischen Hauptstadt Seoul geboren. Seit mehr als 35 Jahren beschäftigt er sich intensiv mit Kuk Sool Won und gehört zu den international hochrangigsten Meistern der Kampfkunst. Neben seinem Training studierte er traditionelle asiatische Medizin. Nach dem Abschluss seiner Studien entschloss er sich, ins Ausland zu gehen. So kam er 1979 nach Deutschland. Lesen Sie [mehr] Sie haben Fragen und möchten Kontakt mit uns aufnehmen? Ist Kuk Sool Won die richtige Kampfkunst für Sie? Welche körperlichen Vorraussetzungen braucht man? Wie läuft das Training ab? Schreiben Sie uns einfach eine E-Mail . Wir geben Ihnen jederzeit gerne Auskunft zu allen Aspekten unserer Kampfkunst. Das Wormser Kuk Sool Won Team Nach oben Drucken Pfad: Startseite Suche Bitte Suchwort eingeben: Suche abschicken: Kuk Sool Won Schule Worms Kuk Sool Won Schule Worms postal Güterhallenstr. 2 67549 Worms Rheinland-Pfalz Deutschland work +49 6241 59 17 81 webmaster@kuksoolwon.de Home Kontakt Impressum WKSA 
