 Krav Maga España - Sistema de combate y defensa personal israeli es Portada Krav Maga Historia Instructores Artículos Seminarios Enlaces Contáctanos Galeria en fi Krav Maga El Krav Maga (que significa en el idioma hebreo combate cuerpo a cuerpo) es el sistema oficial de combate y defensa personal usado por las fuerzas de defensa de Israel (I.D.F.), policía israelí, y servicios de seguridad, y en numerosas fuerzas de la ley de Estados Unidos.  Desarrollado y perfeccionado durante años de conflictos, el Krav Maga enfatiza la facilidad en el aprendizaje de técnicas que han sido probadas numerosas ocasiones en confrontaciones reales. Más.. Gran Seminario de Defensa Personal Femenina en Marbella - sabado 15 de Febrero 2014 Lugar: KRAV MAGA TRAINING CENTER PUERTO BANUS MARBELLA HOTEL PYR. Horario: Sabado 12-14.30 horas Precio: Gratis El tema del seminario el sabado será: Krav Maga: Defensa Personal Femenina (2 horas) - Más Krav Maga en TV en La Sexta Noticias Krav Maga Espana - Entrenamientopara instructores en Madrid en Octubre 2010 La Sexta Noticias... Donde puedes empezar Àvila Barcelona Bilbao Cadiz Fuerteventura Madrid Málaga Murcia San Sebastian Sevilla Islas Canarias Valencia Historia de Krav Maga El sistema de Krav Maga está basado en valores morales y humanos, enfatizando la integridad personal, la no-violencia, y la conducta humilde. Estos principios han sido y continúan siendo la guía de los estudiantes de Krav Maga. Más sobre historia de Krav Maga Noticias de KM España Si incluye su dirección de correo en nuestro apartado de noticias, recibirá toda la información sobre cursos, seminarios y otros eventos de Krav Maga España. Nombre: Email: quiere dejar de estarlo o quiere modificar sus datos, haga "click" aquí. Ultimos seminarios 17.01.14 Clase Intensiva de Krav Maga en MARBELLA 15 de Febrero 2014 El Sabado dia 15 de Febrero 2014 tendrá lugar un seminario de KRAV MAGA en MARBELLA. Horario:... 12.01.14 Gran seminario de Defensa Personal Femenina en Marbella 15 de Febrero 2014 Gran seminario de Defensa Personal Femenina en Marbella 15 de Febrero 30.08.12 Seminario intensivo de Krav Maga en Marbella sabado 6 de Octubre 2012 Seminario intensivo de Krav Magá en MARBELLA span... Ultimos artículos 27.07.09 La distancia en la defensa personal El KRAV MAGA fue creado no hace muchos años por Imi Lichtenfeld, con la idea de lograr la máxima... 14.05.09 Defensa contra ataque de cuchillo El Krav Maga se creó y desarrolló en un principio en las Fuerzas de Defensa de Israel y en varias... 14.11.06 Defensa personal abierta Emilio es un padre de familia que anda por los cuarenta años, casado y con dos hijas pequeñas, y... Galería Visite nuestra galería de fotos . KRAV MAGA ESPAÑA info(a)kravmaga.es © 2006-2012 
