 Sprache Deutsch English Français Italiano Español 汉语 Zur Navigation springen . Zum Content springen . Impressum Über uns Ansprechpartner Zahlen und Fakten Geschichte DIAL Trägergesellschaft Fakten Aktionen Visionen Vorstand Mitglieder Presseinformation DIALacademy Seminare Trainer Lernumfeld Konzept DIALinformiert Inhouse Service Licht Seminare Planung Anspruch Projekte Messlabor Leistungen/Preise MINERGIE Qualitätsmanagement Auftrag Kundenzufriedenheit Consulting Beratung Gutachten Download DIALight App Gebäudetechnik Seminare KNX / EIB Prüflabor KNX / EIB Interworking Vorserienprüfung KNX / EIB Stackprüfung KNX / EIB Spezialsoftware Prüfung sonstiger Software FAQ Download Kundenzufriedenheit DALI-Prüflabor Leistungen/Preise Download Kundenzufriedenheit Consulting Beratung Gutachten Dokumentationen Links DIALbuilding App Architektur + Technik Seminare Planung eu.bac System-Zertifizierung Gebäude-System-Design Projekte Beratung DIALux Seminare Download Features Versionshistorie Support Tutorials Nützliche Informationen Handbücher Featurevergleich PlugIns/Kataloge Galerien Bildergalerie Videogalerie Partnerschaft Software und Partner Datenmanagement News-App LUMsearch Hersteller Partnerschaft Suchmaschine und Partner FAQ Kontakt Ansprechpartner Anfahrt Hotelnachweis Newsletter Karriere Jobs Ausbildung   Home Wir suchen engagierte Mitarbeiter. Offene Stellen- und Die aktuelle Version von DIALux finden Sie hier: DIALux Download Die aktuelle Version des LDT-Editors finden Sie hier: LDT-Editor Hier finden Sie Informationen zu unseren Seminaren DIALacademy Unser DIALaktuell finden Sie hier: DIALaktuell Unser DIALblog finden Sie hier: DIALblog Hier können Sie unsere DIAL Apps für mobile Geräte herunterladen Abonnieren Sie unsere Newsletter DIAL GmbH Bahnhofsallee 18 D-58507 Lüdenscheid Phone Fax E-Mail +49 (0) 23 51 · · 0 +49 (0) 23 51 · · 410 dialog@dial.de News 25.03.2014 - Lichttechnische Daten von Leuchten, mit und ohne LEDs 24.02.2014 Die nächste kostenlose DIALinformiert Veranstaltung findet am 25.03.2014 zum Thema Lichttechnische Daten von Leuchten, mit und ohne LEDs in unserem Hause statt. In diesem Vortrag wird die Aufnahme lichttechnischer Daten im Fotometer erklärt. Die relevanten zu messenden Größen werden beschrieben und es wird aufgezeigt, wo sich Mehr... DIALux evo Tutorial – Teil 6: Leuchten konfigurieren und platzieren 24.02.2014 In diesem Video lernen Sie, wie Leuchten konfiguriert und anschließend platziert werden. Im nächsten Tutorial, beschäftigen wir uns mit dem Thema „ DIALux evo Raytracer. Mehr... Lichtwissen: Der Wartungsfaktor 24.02.2014 Der Wartungsfaktor ist ein dimensionsloser Zahlenwert zwischen 0 und 1. Er dient der rechnerischen Berücksichtigung aller Einflüsse, die zur Verminderung von fotometrischen Größen bei Beleuchtungsanlagen führen. Er bezieht sich immer auf den Neuwert, z. B. auf die Werte von Beleuchtungsstärken, die direkt nach der Neuinstallation einer Mehr... Neuer DIALux Partner aus Frankreich – TRATO 20.02.2014 Herzlich möchten wir TRATO als neuen DIALux Partner begrüßen. Das in Roubaix, Frankreich ansässige Unternehmen hat sich hauptsächlich auf nachhaltige, energieeffiziente Innenraumbeleuchtung spezialisiert. Um mehr Informationen über diesen Hersteller zu erhalten, können Sie sich gerne auf der folgenden Website informieren: www.trato.fr. Das Mehr... Was ist Gebäude-System-Design? 13.02.2014 Teil 14 von 100: Honorare Die »Honorarordnung für Architekten und Ingenieure« regelt die Kalkulation der Entgelte von Architekten und Ingenieuren. Die HOAI wurde zuletzt 2013 geändert und gilt für Planer mit Sitz in Deutschland. Kalkulationsgrundlage der Honorare sind die anrechenbaren Baukosten nach DIN 276. Während in Teil 1 Mehr... Mit KNXnet/IP auf der Überholspur 12.02.2014 Gerade bei größeren und umfangreichen Projekten gilt es, die Zeit der Inbetriebnahme so kurz wie möglich zu halten. Zum einen ermöglicht dies ein Projekt schneller zum Erfolg und zur Annahme zu bringen, zum anderen bei einem abgegebenen Festpreis eine höhere Marge zu erzielen. Eine spannende Alternative bietet hier die Inbetriebnahme über Mehr... BACnet Router 12.02.2014 BACnet-Teilnetzwerke werden über spezielle BACnet Router miteinander verbunden, so dass ein großes Gesamtnetzwerk entsteht. Typischerweise kommen unterschiedliche Medientypen zum Einsatz. Der in der Abbildung dargestellte BACnet Router besitzt auf der einen Seite einen BACnet/IP- und auf der anderen Seite einen BACnet/MS-TP-Anschluss. So kann Mehr... Lichtwissen: Der Wartungsfaktor 11.02.2014 Der Wartungsfaktor ist ein dimensionsloser Zahlenwert zwischen 0 und 1. Er dient der rechnerischen Berücksichtigung aller Einflüsse, die zur Verminderung von fotometrischen Größen bei Beleuchtungsanlagen führen. Er bezieht sich immer auf den Neuwert, z. B. auf die Werte von Beleuchtungsstärken, die direkt nach der Neuinstallation einer Mehr... DIAL auf der light+building in Frankfurt 30.03.-04.04.2014 11.02.2014 Seit knapp drei Monaten ist DIALux evo 3 auf dem Markt. Die Nutzerzahl ist über die 100.000er Marke geklettert. Die wesentlichen Neuerungen von DIALux evo 3 sind Straßenbeleuchtung, Energiebewertung und die direkte Visualisierung. Zahlreiche Rückmeldungen sowohl im Mehr... DIALux 4.12 11.02.2014 DIALux 4.12 steht ab sofort als Download zur Verfügung. Hier wurden kleine Fehler wie das Ausgabenproblem mit dem Internet Explorer 11 behoben. Gleichzeitig wurde die Übergabe der Leuchten an DIALux optimiert. Die aktuelle Version finden Sie Mehr... Weitere News © 2014 DIAL GMBH · Bahnhofsallee 18 · D 58507 LDENSCHEID · PHONE +49 · (0)2351 · 5674 · 0 · E-MAIL DIALOG@DIAL.DE 
