 crear una pagina internet hacer paginas web ] ] Ventas de Planetarios Móviles ] ] ] ] Planetario Moviles. Portable Planetariums. Corporacion Planetarios.com. Hogar del Planetario Movil ] Ventas de Planetarios Móviles ] Planetarios Moviles - Modelos y Precios ] Portable Planetariums. World Clients. Clientes en el mundo de Corporacion Planetarios.com ] Componentes de un Planetario Movil. Corporacion Planetarios.com ] Energia Solar Portatil - Corporacion Planetarios.com ] Juegos Inflables - Corporacion Planetarios ] Tablas de Surfing de Ultima Generación ] ] ] ] ] Astronomia - Evolucion - Cosmica - Cilindro Fulldome para Planetarios - Corporacion Planetarios.com ] Tipos de Proyección Fulldome dentro de un Planetario Móvil a) con Espejo Esférico, b) con Lente Ojo de Pez o (ambas utilizan proyector digital o Databeam) y, 3) con Cilindros de Proyección (proyección Tradicional, analógica que utiliza proyectores como el Vostok o el Sputnik, que fabricamos. Aqui en los ejemplos, proyecciones con espejo esférico. Históricamente este tipo de Máquinas Educativas han recibido muy variadas denominaciones. A fin de aclarar ideas, damos aquí los nombres posibles con los que se conoce nuestros planetarios y son buscados en Internet (en español): Planetarios, Planetario, Planetario Movil, Planetarios Móviles, Planetario Portatil, Planetarios Portatiles, Planetario Transportable, Planetarios Transportables, Planetario Itinerante, Planetarios Itinerantes, Planetario Inflable, Planetarios Inflables, Planetario Educativo, Planetarios Educativos, Cosmodomo, Cosmodomos, Cosmodino, Cosmodinos, Planesaurio, Planesaurios, Planetasaurio, Planetasaurios, Planetadino, Planetadinos, Cosmosaurio, Cosmosaurios, Planevial, Planeviales, Planetavial, Domo Educativo, Domos Educativos, Domo Inflable Fabricamos y Exportamos a todos los países una gran variedad de Portable Planetariums, Planetarios Moviles, Planetarios Portátiles, Planetarios Transportables, Domos Inflables, Equipos Portátiles de Energía Solar, Castillos Inflables, Botes Inflables, Piscinas Inflables, Juegos Acuáticos Inflables, Pantallas Inflables, Toboganes Inflables, Pistas de Deportes Inflables, Pistas de Obstáculos Inflables, Muñecos Inflables, Tiendas Inflables, Carpas Inflables, Arcos Inflables, Brincolines Inflables, Muñecos de Navidad Inflables. ¡Costo de Envío a Domicilio Incluido! Por DHL a todos los países. Delivery Inmediato. 272 Planetarios Móviles vendidos a 43 paises. 272 Portable Planetariums sold to 43 countries Planetarios. Planetarios Móviles. Portable Planetariums. Fulldome. Planetarios Portátiles. Planetarios Transportables. Travelling Planetariums. Mobile Planetariums Corporacion Planetarios.com Espejo Esférico para Fulldome Digital We Made and Export Planetariums, Portable Planetariums, Mobile Planetariums, Travelling Planetariums, Itinerant Planetariums, Cosmodomes, Spacedomes, Skydomes, Cosmosaurians, Cosmodinos, Planesaurians, Educative Domes, Educational Domes, Educative Planetariums Historically these Educational Machines have received many different names. We are giving here the possible names that our planetariums are knowed and searched in Internet (in English): Planetarium, Planetariums, Portable Planetarium, Portable Planetariums, Mobile Planetarium, Mobile Planetariums, Travelling Planetarium, Travelling Planetariums, itinerant Planetarium, Itinerant Planetariums, Educative Planetarium, Educative Planetariums, Cosmodome, Cosmodomes, Spacedome, Spacedomes, Skydome, Skydomes, Cosmosaurian, Cosmosaurians, Planesaurian, Planesaurians, Educative Dome, Educative Domes, Educational Dome, Educational Domes, Inflatable Planetariums, Inflatable Domes, Planetario Movel, Planetarios Moveis, Portativnyj Planetarij, Planetarij, Full Dome Nuestros Proyectores Analogicos Sputnik y Vostok estan construidos con aluminio, rulemanes, engranajes y bujes mecanizados; con correas sincronicas, que les proporcionan una traccion perfecta y silenciosa. Ademas, sus motores rotan en sentido horario o antihorario, a voluntad. Es decir, pueden imitar la rotacion de la esfera celeste en el hemisferio norte (sentido horario) o en el hemisferio sur (sentido antihorario). Son de los escasos en el mundo cuyos motores pueden variar su velocidad de giro... pueden girar tan despacio como una vuelta cada 22 minutos o ser acelerados hasta 1 vuelta cada 2 minutos, pasando por cualquier velocidad intermedia! Utilizan cualesquiera de nuestras decenas de cilindros de proyeccion, lo cual los convierte en mucho mas que simples proyectores de planetarios. Ahora tambien ponemos a disposicion de nuestros clientes el Sistema Progress de Proyeccion Digital Full-Dome, con un muy competitivo precio en el mercado educativo. ¿Cuales son los componentes usuales de un Planetario? 1. Domo Inflable. 2. Turbina o ventilador de Inflado 3. Proyector Analogico, Digital o ambos. 4. Cilindros de Proyeccion Fulldome (Proyeccion Analogica), Peliculas Fulldome en Formato (Proyección Digital) o ambos sistemas Fulldome combinados. Accesibilidad en Domos de 5 m con cierre relámpago o zipper. También fabricamos domos con puertas de entrada. Utilizamos Telas Plásticas de Polivinyl, del tipo Flame Retardant (ignifugas), que no propagan las llamas, cumpliendo las normas internacionales de seguridad Domo Inflable de 5 m de diámetro, con cierre tipo (cierre relámpago) Un Planetario Móvil o Portable Planetarium es un entorno de enseñanza portatil, compuesto por un Domo semiesferico y diversos proyectores, desplegable en cualquier espacio cubierto o a la intemperie. Economico, versatil y completamente oscuro, es ideal para actividades educativas significativas. En su interior encontramos no solo una excelente superficie reflectora para proyectores planetarios, sino tambien para cualquier tipo de proyectores analogicos y digitales, como videos full-dome. La ductilidad del entorno oscuro y portatil, mas la del proyector han derivado en su utilizacion hacia otras materias de estudio con gran exito. Es bien sabido que el uso mas difundido de este tipo de equipamientos tanto sea de nuestros Planetarios Portatiles o de firmas competidoras, es el de Planetarios Móviles, es decir, entornos de proyeccion de estrellas y constelaciones, puesto que originalmente fueron creados como tales. Fulldome con Cilindros de Proyeccion en Planetarios Móviles Se venden en cajas de 1, 2 y 4 Cilindros o en su opción económica para armar. Disponemos 80 Títulos e elección del Cliente Todas las compañías productoras de planetarios portátiles, basados en cilindros de proyección, ofrecen variedad de los mismos, a fin de satisfacer las necesidades de sus clientes. Sin embargo, la Corporación Planetarios, ha superado a todas en la cantidad de títulos disponibles. El sistema de Proyección Fulldome, por medio de Cilindros, resulta funcional, económico, espectacular y eficiente con los niños que asisten al Domo Educativo, tanto sea presentando estrellas como imagenes basadas en siluetas. Los cilindros son el de los Planetarios Moviles, dado que proyectan las imagenes en 360 grados, creando un entorno envolvente fulldome y a un bajo costo relativo. No es lo mismo una proyeccion fulldome en 360 grados, que un solo sector. Son de acetato e intercambiables con temas tan diversos como astronomia, paleontologia, geologia, historia, etc, Proyectan brillantes imagenes en el domo. Casi no existe tema que no pueda ser representado en un cilindro. Los mismos han sido producidos para nuestros Proyectores de Cilindros Vostok y Sputnik, a los cuales se adhieren magnéticamente. Tenemos más de 80 Títulos de muy variados temas. Descargar ejemplos de Video en formato WARP, para Proyecciones Fulldome Proyectores de Cilindros Fulldome para Planetarios Portatiles Combinada info@planetarios.com Cilindros de Proyección para Fulldome Con Domo, Proyector de Cilindros, Cilindros, Proyector de Cilindros, Proyector Digital y Películas en formato WARP Con Domo, Proyector Digital DLP de cualquier marca. Espejo Esférico y Películas en Formato Fulldome (Formato WARP) Fulldome Digital Proyector Vostok para Proyección Fulldome con Cilindros dentro de un Domo Analógica (Tradicional) Con Domo (pantalla de proyección), Proyector de Cilindros Sputnik o Vostok y con Cilindros de Proyección Fulldome (80 Temas) Hay 3 Tipos de Proyecciones Fulldome Listado Provisto de 65 links para descargar de Películas HD en Formato WARP para proyecciones Fulldome dentro de Domos Inflables de Planetarios Móviles. Para usar tanto con Espejos Esféricos como con Lentes FIsheye Ofrecemos , Modelos o Configuraciones de Planetario Móvil Todos Incluyen Proyector, Domo, Baules de Transporte y Soporte Tecnico. Incluyen cilindros para los proyectores analogicos y Videos y Programas Full Dome para el proyector digital. Tambien, el cliente puede armar su propia configuracion por la simple combinacion de proyectores, domos, cilindros, turbina, etc. Contactenos Modelos y Precios Producimos Domos Inflables para Planetarios Móviles con tela Ignífuga de 5, 6, 7 y 10 Metros de diámetro en dos modelos: con puerta o con cierre mágico (zipper). ¿Que hay del ? Nuestros equipos son provistos con ultra fuertes y lujosos baules de transporte, protegidos con perfiles de aluminio ALUAR argentino, y molduras interiores de poliuretano de alta densidad, que les permiten viajar sin danos. ¿Que voltajes estan disponibles? Nuestros equipamientos se encuentran disponibles para 220 y 110 V. ¿Que hay del Mantenimiento? Otro concepto fundamental es que nuestros productos no requieren de servicios especializados de mantenimiento y estan construidos con componentes faciles de conseguir. Por supuesto, como fabricantes, proveemos de inmediato todos los repuestos al costo. ¿Hay tiempo de espera? Por supuesto que no. El cliente no debe esperar. Trabajamos bajo condiciones de stock permanente y, esta es precisamente nuestra gran diferencia con otras empresas. El despacho es inmediato a la acreditacion del pago que puede ser por Transferencia Bancaria o por Western Union. ¿Por que tenemos el precio mas accesible del mundo? Queremos ganar en el mercado mundial con el precio mas bajo y la mejor calidad. Al momento, nuestros Planetarios Portatiles son la mejor opcion. Hemos brindado una respuesta de alta calidad, al mas bajo precio internacional. Nuestros Planetarios Portatiles son mucho mas que un simple Planetario Móvil, por cuanto son capaces de proyectar en 360 grados, a traves de sus Cilindros para ProyecciónFulldome (sistema analógico) y Peliculas Full Dome (Sistema Digital) temas no solo de Astronomia, Antropologia, Arqueologia, Ecologia, Geografia, Geologia, Historia, Lengua, Matematica, Medicina, Mitologia, etc. El delivery es inmediato al pago. Trabajamos bajo stock permanente. ¿Qué es lo más importante al comprar un Planetario Móvil? Que el Domo de un Planetario tenga una Tela que sea Certificada como Antiflama para la seguridad de los niños, que sea totalmente (opacidad superior al 99%) y de color gris-plata. Que sea de Color Gris-Plata de la Tela de un Domo de Planetario : hay que tomar en cuenta que Telas blancas, o de otros colores o incluso grises (que no sean gris plata), no dan una buena calidad en la proyección. Que sea totalmente opaco. Es de suma importancia de la Opacidad de la Tela de un Domo de Planetario. Hay que considerar que en el mercado existen muchas telas , que realmente no lo son. Cuando estas telas son utilizadas en formatos esféricos, como el de un domo, pierden gran parte de su volviéndose translúcidas. Teniendo en cuenta que se pueden realizar proyecciones a la manera tradicional (con cilindros), con peliculas digitalizadas o combinadas, producimos todos los componentes, para realizar proyecciones con Domos Educativos. Nuestros Domos son entornos completamente oscuros y portátiles. En sus interiores encontramos no solo una excelente superficie reflectora para proyectores planetarios, sino para cualquier tipo de proyeccion: de videos, diapositivos, retroproyectores, etc. Fulldome con Películas WARP Domo Inflable para Planetario Móvil de 10 m de diámetro y 6 metros de altura, con puerta de acceso Un Planetario Móvil, también llamado Planetario Portátil, Planetario Transportable, o Domo Educativo, es una poderos herramienta didáctica, capaz Proyecciones espectaculares en 360 grados, analógicas (Tradicional), Digitales o Combinadas fulldome Tenemos gran variedad de Lentes Ojo de Pez para proyecciones Fulldome. Nuestro productos cumple la Norma ISO9001:2008. Pueden ser usadas en domos de muy variados diámetros con sorprendente resultados. Incluso en domo mucho mayores a los 10 metros de diámetro. Y son aplicables a una amplia variedad de proyectores digitales y marcas. Incluso podemos diseñar lentes especificas a solicitud del cliente Ejemplo de Proyección Fulldome con Lentes Ojo de Pez 
