 Aktuelles | Institut | Forschung | Publikationen | Presse | Karriere Startseite Max-Planck-Institut für Bildungsforschung Aktuelle Meldungen 25.02.2014 | Intuition: Typisch weiblich, typisch männlich? 07.02.2014 | Unstatistik des Monats: Krebserkrankungen nehmen dramatisch zu 31.01.2014 | Unstatistik des Monats: Olivenöl verhindert Diabetes 27.01.2014 | Humboldt-Forschungspreis für Ulrich Mayr 16.01.2014 | Gehirn im Autopilot-Modus Aktuelle Forschungsergebnisse Emotional Lexicons. Continuity and Change in the Vocabulary of Feeling 1700-2000 Emotional Lexicons. Continuity and Change in the Vocabulary of Feeling 1700-2000 Frevert, U., Scheer, M., Schmidt, A., Eitler, P., Hitzer, B., Verheyen, N., Gammerl, B., Bailey, C., Pernau, M. (2014). Emotional Lexicons. Continuity and Change in the Vocabulary of Feeling 1700-2000 . Oxford University Press (Emotions in History). ISBN 978-0-19-965573-1 Gefühle sind so alt wie die Menschheit. Aber was wissen wir über sie und welche Bedeutung messen wir ihnen bei? In diesem Band werden wissenschaftliche und gesellschaftliche Debatten analysiert, die Europäer seit dem ausgehenden 17. Jahrhundert über Affekte, Leidenschaften, Empfindungen und Emotionen führten. Dabei ging (und geht) es um grundlegende Fragen der conditio humana Affective and Cardiovascular Responding to Unpleasant Events from Adolescence to Old Age: Complexity of Events Matters Affective and Cardiovascular Responding to Unpleasant Events from Adolescence to Old Age: Complexity of Events Matters Wrzus, C., Müller, V., Wagner, G. G., Lindenberger, U., Riediger, M. (2013). Affective and cardiovascular responding to unpleasant events from adolescence to old age: Complexity of events matters. Developmental Psychology, 49, 384-397. doi:10.1037/a0028325 Two studies investigated the overpowering hypothesis as a possible explanation for the currently inconclusive empirical picture on age differences in affective responding to unpleasant events. The overpowering hypothesis predicts that age differences in affective responding are particularly evident in highly resource-demanding situations that overtax older adults capacities ... Emergence of Individuality in Genetically Identical Mice Emergence of Individuality in Genetically Identical Mice Freund, J., Brandmaier, A. M., Lewejohann, L., Kirste, I., Kritzler, M., Krüger, A., Sachser, N., Lindenberger, U., Kempermann, G. (2013). Emergence of individuality in genetically identical mice. Science, 340 (6133), 756759. doi:10.1126/science.1235294 Wie werden Lebewesen zu Individuen, die sich durch ihre ganz persönliche Hirnstruktur und ihr Verhalten von anderen unterscheiden? Forschern in Dresden, Berlin, Münster und Saarbücken ist jetzt ein entscheidender Schritt zur Klärung dieser Frage gelungen: Sie konnten bei Mäusen nachweisen, dass Erfahrungen die Neubildung von Hirnzellen beeinflussen und somit zu messbaren Veränderungen im Gehirn führen können ... Richard Wagner und die Deutschen. Eine Geschichte von Hass und Hingabe Richard Wagner und die Deutschen. Eine Geschichte von Hass und Hingabe Müller, S. O. (2013). Richard Wagner und die Deutschen. Eine Geschichte von Hass und Hingabe. München: C.H.BECK. Richard Wagner ist der Komponist, über den die deutsche Gesellschaft bis heute nicht zur Ruhe gekommen ist. Nach Wagners Tod holte sie sich den Vergangenen in ihre Gegenwart zurück. Denn Wagner konnte in der Politik beinahe allen verschiedene Emotionen verheißen. Sven Oliver Müller erzählt in diesem Buch die aufregende Geschichte des Wagner-Mythos zwischen Verklärung und Verdammung, zwischen Hass und Hingabe ... Risiko. Wie man die richtigen Entscheidungen trifft Risiko. Wie man die richtigen Entscheidungen trifft Gigerenzer, G. (2013). Risiko. Wie man die richtigen Entscheidungen trifft. München: C. Bertelsmann Verlag. 978-3-570-10103-2 Erinnern wir uns an die weltweite Angst vor der Schweinegrippe, als Experten eine nie dagewesene Pandemie prognostizierten und Impfstoff für Millionen produziert wurde, der später still und heimlich entsorgt werden musste. Für Gerd Gigerenzer ist dies nur ein Beleg unseres irrationalen Umgangs mit Risiken. Und das gilt für Experten ebenso wie für Laien. An Beispielen aus Medizin, Rechtswesen und Finanzwelt erläutert er, wie die Psychologie des Risikos funktioniert, was sie mit unseren entwicklungsgeschichtlich alten Hirnstrukturen zu tun hat und ... Bessere Ärzte, bessere Patienten, bessere Medizin Bessere Ärzte, bessere Patienten, bessere Medizin Gigerenzer, G., Gray, J. A. M. (Hrsg.). (2013). Bessere Ärzte, bessere Patienten, bessere Medizin. Aufbruch in ein transparentes Gesundheitswesen. Berlin: Medizinisch Wissenschaftliche Verlagsgesellschaft. Mit dem Ziel einer besseren Medizin beleuchten Gerd Gigerenzer und J. A. Muir Gray das grundlegende Problem, dass eine Vielzahl an Ärzten ebenso wie die meisten Patienten die ihnen verfügbaren Informationen zur Diagnostik und Therapie von Krankheiten nicht angemessen verstehen. Dass dieses fehlende Verständnis besonders fatal ist, zeigt sich in der Verschwendung von Geldern ebenso wie in der häufigen Fehlbehandlung von Krankheiten ... Simple Heuristics in a Social World Simple Heuristics in a Social World Hertwig, R., Hoffrage, U., the ABC Research Group. (2013). Simple Heuristics in a Social World. New York: Oxford University Press. Simple Heuristics in a Social World lädt den Leser ein, die einfachen Strategien kennenzulernen, die Menschen benutzen, um komplexe soziale Welten, die voller Überraschungen stecken, erfolgreich zu bewältigen. In komplexen sozialen Welten stehen Menschen und andere Lebewesen mit ihren Artgenossen im Wettbewerb um Ressourcen wie Nahrung, Status oder den richtigen Partner und müssen oft schnelle Entscheidungen treffen ... Seite drucken Kontakt Sitemap Impressum Max-Planck-Institut für Bildungsforschung · Lentzeallee 94 · 14195 Berlin · +49 30 82406-0 · info [at] mpib-berlin.mpg [dot] de Alumni Journalisten Mediathek Mail + Citrix Presseinformationen Intuition: Typisch weiblich, typisch männlich? Unstatistik des Monats: Krebserkrankungen nehmen dramatisch zu Unstatistik des Monats: Olivenöl verhindert Diabetes Ab sofort gibt es die Möglichkeit, bequem von zu Hause oder unterwegs über das Internet an Studien des Max-Planck-Instituts für Bildungsforschung teilzunehmen. mehr Presseinformation Für unsere psychologischen Studien suchen wir ständig Probanden. Bei Interesse geben wir Ihnen gerne weitere Informationen. zum Kontaktformular mehr 
