 PoÄ?etna Forum Download Kontakt Sponzori Vijesti Prvi Tim Omladinski Pogon Uprava Historijat Legende Dvorana Galerija Statistika KK Bosna raspisuje konkurs za 2 direktora KoĹĄarkaĹĄki klub â raspisuje Â  Â  Â KÂ  OÂ  NÂ  KÂ  UÂ  RÂ  S za: Â  1.Â Â Â  Direktora Â kluba KK â 2.Â Â Â  Direktora Â â d.o.o. Â  Imenovanje direktora se vrĹĄi na period od 4 (Ä?etiri) godine. Â  Uslovi:- da je drĹžavljanin Â... Utakmica protiv Mladosti igraÄe se u VogoĹĄÄi Susret 9. kola Lige 6 izmeÄu Studenata i Mladosti igraÄe se na novoj lokaciji. Naime zbog veÄ ranije zakazanog meÄunarodnog dĹžudo takmiÄ?enja, susret koji Äe ovog vikenda igrati KK Bosna i KK Mladost neÄe se moÄi igrati u dvorani na Mojmilu, veÄ Äe Studenti... Äapljina Lasta â Bosna ASA BH Telecom 91:79 Ovo je drugi poraz koĹĄarkaĹĄa Bosne od Äapljine uÂ  2011/12 sezoni. U prvom susretu ove dvije ekipe Äapljina je u Skenederiji slavila s rezultatom 81:82, dok je drugom dijelu sezone Lige 13Â  Bosna pobjedila kao gost rezultatom 84:97. Äapljina je sigurnom igrom v... Poraz Bosne u MrkonjiÄ Gradu Mladost je u MrkonjiÄ Gradu u utakmici 4. kola Lige 6 pobijedila Bosnu 89:78. Bila je ovo druga pobjeda domaÄeg tima u Ligi 6, dok Äe Bosna svoju novu priliku za slavlje morati potraĹžiti u nekom drugom susretu. Prva Ä?etvrtina (20:24) ide na stranu Bosne koja je ... Prva pobjeda Bosne KoĹĄarkaĹĄi sarajevske Bosne upisali su prvu pobjedu u Ligi 6 koĹĄarkaĹĄkog prvenstva Bosne i Hercegovine. Studenti su savladali ekipu Äapljine rezultatom 92:90. Prvi period donio je izjednaÄ?enu igru. Bosna je imala konstantno vodstvo, a najveÄu prednosti imali su... Mirza DelibaĹĄiÄ Mirza DelibaĹĄiÄ (KinÄe) je bivĹĄi bosansko-hercegovaÄ?ki koĹĄarkaĹĄ i sportista. RoÄen u Tuzli, 9. januara 1954. godine, preminuo u Sarajevu 8. decembra 2001. godine. Blistavu sportsku karijeru poÄ?eo je 1968., kada je post... KK Bosna KK Servicium VaĹĄa pitanja IsjeÄ?ci iz novina Live prijenosi Nagradna igra Kontakt informacije KK BOSNA BH Telecom Posljednje vijesti KK Bosna raspisuje konkurs za 2 direktora Utakmica protiv Mladosti igraÄe se u VogoĹĄÄi Äapljina Lasta â Bosna ASA BH Telecom 91:79 Poraz Bosne u MrkonjiÄ Gradu Prva pobjeda Bosne Download top 
