 Strani Zveza Lokacije in vpis Seminarji / Rangiranje Novice / Blog 19.2.14 Državni seminar Nastasja Škerlj-Grat državni seminar Pošlji objavo po e-pošti BlogThis! Skupna raba v storitvi Twitter Skupna raba v storitvi Facebook Daj v skupno rabo na spletnem mestu Pinterest 4.2.14 Javni razglas - Usposabljanje strokovnih delavcev v športu, 2. stopnja - Regionalni inštruktor aikida PRIREDITELJ: Aikikai Slovenije, zveza aikido društev KRAJ: LJUBLJANA TERMINI TEČAJA: 1.3.2014 1.3.2016 VODJA USPOSABLJANJA: OSTOJIĆ Goran VODJA TEČAJA: PAČNIK Tadej UDELEŽENCI: Na tečaj bodo sprejeti vsi, ki izpolnjujejo predpisane pogoje. Minimalno število udeležencev je 4. POGOJI PRIJAVE: starost 21 let stopnja pasu 3 dan (Sandan)* 1 leto pedagoškega dela v aikidu Končana 5 stopnja izobrazbe (ali opravljeno izobraževanje za inštruktorja aikida - 1. stopnje) diploma Inštruktorja aikida (strokovni delavec 1) * Stopnjo 3. dan v aikidu podeljujejo matične aikido organizacije. Upoštevajo se vse diplome ali dokazila, ki jih izdajo aikido organizacije, ki jih priznava ali odobrava Aikikai Fundacija (AIKIKAI FOUNDATION Aikido World Headquarters), svetovni sedež aikida. Aikikai zveza Slovenije si pridržuje pravico, da vsako diplomo pošlje v preverbo. POTREBNA DOKAZILA: Dokazila o izpolnjevanju pogojev za pristop: 1. kopija osebnega dokumenta, 2. kopija dokazila o izobrazbi (končana vsaj V. stopnja izobrazbe) ali kopija Diplome Inštuktor aikida 1. stopnje 3. o 1 letnih pedagoških izkušnjah kot inštruktor potrdilo potrdi Aikikai zveza Slovenije (če kandidat ni član AIkikai Slovenije, prinese dokazilo svoje matične aikido organizacije) 4. kopija Diplome Inštuktor aikida 1 stopnje Vsa dokazila pošljite na elektronski naslov: tadej.pacnik@aikikai.si ali po pošti na Aikikai Slovenije, zveza aikido društev, Dolenjska cesta 19, 1000 Ljubljana V obeh primerih obvezno pripišite: Regionalni inštruktor aikida, za Tadej Pačnik. - rok za dostavo potrdil je 1.3.2014! POGOJI DOKONČANJA: Pogoji za dokončanje: Pozitivna ocena na teoretičnem izpitu. Prisotnost na predavanjih in vajah 80%. Načrt dela doja za obdobje 1 leta (aikido vadba in organizacija doja) Opravljen praktični izpit priprava in vodenje vadbene enote, sestavljene iz aikidok do stopnje pasu 1. dan in opravljen refleksivni intervju Seminarska naloga* Kandidat mora usposabljanje zaključiti v dveh letih po vključitvi v program. Potrdilo o opravljenem učnem delu v doju (podpis inštruktorja nadzornika) Potrdilo o obisku inštruktorskih seminarjev (podpis vodje seminarja) Praktični izpit in refleksivni intervju se opravljata pred tričlansko komisijo, ki jo določi AiZS. Vsaj dva člana sta inštruktorja Aikida višje stopnje. Za opravljen izpit mora kandidat zbrati dve pozitivni mnenji. Komisija prav tako potrdi strokovnost načrta dela. *Navodila za izdelavo in način preverjanja seminarske naloge določi Aikikai zveza Slovenija. Kandidat prejme navodila in pravila ob vstopu v usposabljanje. PRIJAVE: Izpolnjene prijavnice z ustreznimi dokazili pošljete po navadni pošti na Aikikai Slovenije, zveza aikido društev, Dolenjska cesta 19, 1000 Ljubljana, ali po elektronski pošti na tadej.pacnik@aikikai.si. ROK ZA PRIJAVO IN DOSTAVO DOKAZIL: 1.3.2014 PRIJAVNINA: 200 NAMEN IN CILJ PROGRAMA USPOSABLJANJA: Cilj programa je usposobiti kandidata za načrtovanje, izvajanje in nadzor procesa vadbe aikida (tudi učenja) in treniranja (tudi rekreativnega). Namen usposabljanja je usposobiti kandidata za samostojno načrtovanje in vodenje procesa treninga v aikidu. PRIDOBLJENE KOMPETENCE: Udeleženci si bodo po opravljenih vseh obveznostih pridobili strokovno usposobljenost 2 stopnje, z nazivom Regionalni inštruktor Aikida. Usposobljeni so za samostojno učenje in trening športnikov vseh starostnih kategorij in športnikov rekreativcev vseh starosti. Tadej Pačnik aikido inštruktor regionalni inštruktor aikida strokovni delavec strokovno usposabljanje usposabljanje Pošlji objavo po e-pošti BlogThis! Skupna raba v storitvi Twitter Skupna raba v storitvi Facebook Daj v skupno rabo na spletnem mestu Pinterest Javni razglas - Usposabljanje strokovnih delavcev v športu, 1. stopnja - Inštruktor aikida PRIREDITELJ: Aikikai Slovenije, zveza aikido društev KRAJ: LJUBLJANA TERMINI TEČAJA: 1.4.2014 1.4.2015 VODJA USPOSABLJANJA: OSTOJIĆ Goran VODJA TEČAJA: PAČNIK Tadej UDELEŽENCI: Na tečaj bodo sprejeti vsi, ki izpolnjujejo predpisane pogoje. Minimalno število udeležencev je 6. POGOJI PRIJAVE: starost 18 let stopnja 1.kyu Končana 4 stopnja izobrazbe (3 letna poklicna šola) * Stopnjo 1. kyu v aikidu podeljujejo matične aikido organizacije. Upoštevajo se vse diplome ali dokazila, ki jih izdajo aikido organizacije, ki jih priznava ali odobrava Aikikai Fundacija (AIKIKAI FOUNDATION Aikido World Headquarters), svetovni sedež aikida. Aikikai zveza Slovenije si pridržuje pravico, da vsako diplomo pošlje v preverbo. POTREBNA DOKAZILA: Dokazila o izpolnjevanju pogojev za pristop: 1. kopija osebnega dokumenta, 2. kopija dokazila o izobrazbi (končana vsaj IV. stopnja izobrazbe) 3. kopija dokazila o pridobljenem rangu ali potrdilo matične aikido organizacije Vsa dokazila pošljite na elektronski naslov: tadej.pacnik@aikikai.si ali po pošti na Aikikai Slovenije, zveza aikido društev, Dolenjska cesta 19, 1000 Ljubljana V obeh primerih obvezno pripišite: Inštruktor aikida, za Tadej Pačnik. - rok za dostavo potrdil je 1.4.2014! POGOJI DOKONČANJA: Pogoji za dokončanje: rang: 1. dan (Šodan*) ali višje Pozitivna ocena na teoretičnem izpitu. Prisotnost na predavanjih in vajah 80%. Opravljen praktični izpit priprava in vodenje vadbene enote, sestavljene iz aikidok do stopnje 4. kyu in opravljen refleksivni intervju. Potrdilo o opravljenem učnem delu v doju (podpis inštruktorja nadzornika) Potrdilo o obisku inštruktorskih seminarjev (podpis vodje seminarja) Kandidat mora usposabljanje zaključiti v enem letu po vključitvi v program Praktični izpit in refleksivni intervju se opravljata pred tričlansko komisijo, ki jo določi AiZS. Vsaj dva člana sta inštruktorja Aikida višje stopnje. Za opravljen izpit mora kandidat zbrati dve pozitivni mnenji. *Stopnjo 1.dan v aikidu podeljujejo matične aikido organizacije. Upoštevajo se vse diplome ali dokazila, ki jih izdajo aikido organizacije, ki jih priznava ali odobrava Aikikai Fundacija (AIKIKAI FOUNDATION Aikido World Headquarters), svetovni sedež aikida. Aikikai zveza Slovenije si pridržuje pravico, da vsako diplomo pošlje v preverbo. PRIJAVE: Izpolnjene prijavnice z ustreznimi dokazili pošljete po navadni pošti na Aikikai Slovenije, zveza aikido društev, Dolenjska cesta 19, 1000 Ljubljana, ali po elektronski pošti na tadej.pacnik@aikikai.si. ROK ZA PRIJAVO IN DOSTAVO DOKAZIL: 1.4.2014 PRIJAVNINA: 200 NAMEN IN CILJ PROGRAMA USPOSABLJANJA: Cilj programa je usposobiti kandidata za načrtovanje, izvajanje in nadzor procesa vadbe aikida (tudi učenja) in treniranja (tudi rekreativnega). Smotri usposabljanja: usposobiti kandidata za vodenje posameznih vadbenih enot v programu aikida na ravni doja, po programu, ki ga mu pripravi strokovni sodelavec višje stopnje, usposobiti kandidata za opravljanje manjših organizacijskih del na ravni doja PRIDOBLJENE KOMPETENCE: Udeleženci si bodo po vseh opravljenih obveznostih pridobili strokovno usposobljenost 1 stopnje, z nazivom Inštruktor aikida. Inštruktor aikida je usposobljen da: sodeluje kot pomočnik strokovnih delavcev višjih stopenj pod nadzorom strokovnih delavcev višjih stopnje usposobljenosti odgovarja za vadbo, to je učenje in treniranje Tadej Pačnik aikido inštruktor inštruktor aikida strokovni delavec strokovno usposabljanje usposabljanje Pošlji objavo po e-pošti BlogThis! Skupna raba v storitvi Twitter Skupna raba v storitvi Facebook Daj v skupno rabo na spletnem mestu Pinterest 20.1.14 Yukimitsu Kobayashi Shihan v Ljubljani Nastasja Škerlj-Grat mednarodni seminar Wilko Vriesman Yukimitsu Kobayashi Pošlji objavo po e-pošti BlogThis! Skupna raba v storitvi Twitter Skupna raba v storitvi Facebook Daj v skupno rabo na spletnem mestu Pinterest 5.1.14 Novi mejnik za Aikikai zvezo Slovenije Nastasja Škerlj-Grat Aikikai zveza Slovenije hombu dojo mejnik Pošlji objavo po e-pošti BlogThis! Skupna raba v storitvi Twitter Skupna raba v storitvi Facebook Daj v skupno rabo na spletnem mestu Pinterest 1.1.14 Zimska šola v Amsterdamu Nastasja Škerlj-Grat Amsterdam Wilko Vriesman zimska sola Pošlji objavo po e-pošti BlogThis! Skupna raba v storitvi Twitter Skupna raba v storitvi Facebook Daj v skupno rabo na spletnem mestu Pinterest Yudansha trening - januar Nastasja Škerlj-Grat yudansha Pošlji objavo po e-pošti BlogThis! Skupna raba v storitvi Twitter Skupna raba v storitvi Facebook Daj v skupno rabo na spletnem mestu Pinterest Starejše objave Domov Objave (Atom) Translate Kontakt Dolenjska cesta 19 1000 Ljubljana Email: info@aikikai.si MŠ: 1602128 DŠ: SI44931778 Račun: 0205 8025 6098 081 Oznake Wilko Vriesman aikido seminar seminar black belt yudansha aikikai media državni seminar ljubljana zveza Yukimitsu Kobayashi poletna sola world combat games Christian Tissier delavnica demonstration zimska sola Velenje aikido slovenija predstavitev shinan Amsterdam Budimpešta Ptuj aikido hombu izpit piknik slovenia Aikikai zveza Slovenije Bruno Gonzalez Doshu Hiroshi Ikeda IAF Japonska Zbiljsko jezero aikido inštruktor dan Japonske demonstracija izkaznica japan strokovni delavec strokovno usposabljanje usposabljanje yondan Aleksandr Starovojtov Markelo Michal Banas Romunija St.Petersburg Ulf Evenas Vienna aikido za otroke bokken bokken delavnica bonsai borilne veščine za otroke buba delavnice aikida dobrodelnost dokiai embukai endo seishiro hombu dojo inštruktor aikida izpiti mednarodni seminar mejnik misogi obletnica poročilo predstavitveni video regionalni inštruktor aikida sejem stasa uchi deshi v živo veleposlanik Japonske ŠKL Arhiv 2014 (7) februar (3) Državni seminar Javni razglas - Usposabljanje strokovnih delavcev ... Javni razglas - Usposabljanje strokovnih delavcev ... januar (4) 2013 (43) december (2) november (6) oktober (8) september (5) avgust (2) julij (3) maj (3) april (2) marec (3) februar (4) januar (5) 2012 (27) december (2) november (6) oktober (8) september (4) avgust (3) marec (2) februar (1) januar (1) 2011 (12) oktober (2) avgust (2) junij (1) maj (1) april (1) marec (2) februar (2) januar (1) 2010 (11) november (2) oktober (1) september (1) avgust (2) junij (1) maj (1) april (1) februar (1) januar (1) 2009 (7) november (2) avgust (2) marec (1) februar (1) januar (1) 2008 (20) december (1) oktober (1) september (1) avgust (1) maj (2) april (2) marec (8) februar (1) januar (3) 2007 (24) december (3) november (5) oktober (2) september (1) avgust (1) julij (1) maj (4) april (2) februar (1) januar (4) 2006 (21) december (1) november (2) oktober (5) september (1) avgust (2) julij (2) junij (2) maj (2) april (2) marec (1) januar (1) 2005 (11) december (1) november (1) oktober (3) september (1) julij (2) junij (1) april (2) Aikikai zveza Slovenije Nikada . Uporablja tehnologijo Blogger 
