 Aller au contenu principal Allez au contenu Allez à la navigation NOS CENTRES ACTUALITÉS EMPLOI ET FORMATION RESSOURCES DOCUMENTAIRES MÉDIATHÈQUE NOUS CONTACTER ESPACE PRESSE english version Aéronautique Espace Défense et sécurité l’Onera de A à Z Qui sommes-nous ? L’Onera est le centre français de la recherche aéronautique, spatiale et de défense. The French Aerospace Lab Missions et objectifs Chiffres clés Transfert de technologie Organisation Conseil d'administration Haut conseil scientifique Success stories Histoire Le saviez-vous ? Que faisons-nous ? toutes les connaissances et compétences de ces domaines. 4 branches scientifiques, 17 départements MAS - Matériaux et structures MFE - Mécanique des fluides et énergétique PHY - Physique TIS - Traitement de l'information et systèmes Prospective aérospatiale Souffleries et ingénierie Les moyens de calcul intensifs Développement commercial et valorisation Image du mois Eole, un démonstrateur d’aéronef automatisé et réutilisable pour la mise en orbite de nano-satellites En savoir plus Zoom in the lab Attention, chute de matériel spatial ! Podcasts LIMA, laboratoire dimagerie aéroportée tout en un Agenda Congrès WCCM XI – ECCM V – ECFD VI Conventions OneraDays 2014 Journées Scientifiques Ténacité et tolérance aux dommages des alliages de titane Séminaires matériaux et structures EXPERIMENTAL AND COMPUTATIONAL MICROMECHANICS: Exploring the Mechanical Properties at the nm-μm Scale Journées Scientifiques 1ères journées Ondes du Sud-Ouest Séminaires de mécaflu Modélisation et simulation numérique de la combustion turbulente: quelques solutions particulières et de nombreuses questions en suspens TOUT LAGENDA Le saviez-vous ? Un parc de souffleries inégalé A la une Visite Visite de Thierry Repentin, Ministre délégué chargé des Affaires Européennes, aux souffleries du centre Onera de Modane Samedi 22 février 2014, Thierry Repentin, en compagnie de Béatrice Santais, Députée de la Savoie et François Chemin, Conseiller régional Rhône-Alpes ont visité les grandes souffleries de l’Onera à Modane. Optique Limageur dexoplanètes SPHERE en route vers le VLT Limageur dexoplanètes Sphere vient dêtre expédié au Chili. Cet instrument de deuxième génération, doté dune optique adaptative extrême fruit de lexpertise Onera, équipera bientôt le Very Large Telescope européen installé au mont Paranal. Imagerie hyperspectrale La terre vue du ciel sous toutes ses coutures, grâce à linstrument SIELETERS LOnera a conçu et développé Sieleters, un instrument destiné à servir de référence en matière dimagerie hyperspectrale infrarouge aéroportée. Les premières images livrées, d’excellente qualité, permettront sans aucun doute datteindre cet objectif. Bonnes fêtes et meilleurs voeux 2014 Une sélection rapide en vidéo de quelques unes de nos réalisations pour bien commencer 2014 ! Physique Mission GOCE : les accéléromètres Onera ont mesuré la traînée jusquà la fin La mission du satellite GOCE (2009-2013) aura duré deux ans de plus que prévu, rassemblant des données sur la gravité terrestre dune précision exceptionnelle. Les accéléromètres de lOnera ont également permis den savoir plus sur la haute atmosphère, jusquà la fin. Plus dactualité L’Onera le plan campus de Saclay     Pour s'inscrire à la newsletter onera-flash   L'Onera et l'environnement,  avec le CORAC ​   Médiathèque L'ONERA en vidéo   Nous contacter Professionnels, étudiants, recrutements,demande de documention, fournisseurs Professionnels, étudiants, recrutements,demande de documention, fournisseurs Suivre l'Onera sur Dailymotion Linkedin Twitter Facebook L’ONERA en 1 clic ! Qui sommes-nous ? The French Aerospace Lab Missions et objectifs Chiffres clés Transfert de technologie Organisation Conseil d'administration Haut conseil scientifique Success stories Histoire Le saviez-vous ? Que faisons-nous ? 4 branches scientifiques, 17 départements MAS - Matériaux et structures MFE - Mécanique des fluides et énergétique PHY - Physique TIS - Traitement de l'information et systèmes Prospective aérospatiale Souffleries et ingénierie Les moyens de calcul intensifs Développement commercial et valorisation Nos centres Châtillon Le Fauga-Mauzac Lille Meudon Modane-Avrieux Palaiseau Salon-de-Provence Toulouse Actualités A la une Magazine Zoom in the lab Image du mois Podcasts Experts et partenaires Agenda Congrès Séminaires et Journées Scientifiques Evènements Thèses Aerospace Lab Conference Emploi et formation Espace presse Communiqués de presse Nous contacter Ressources documentaires Publications institutionnelles et thématiques Publications scientifiques Aerospace Lab Journal Cours, exposés, conférences Médiathèque Contact Focus Conditions d'utilisation 
