 Aller au contenu principal L'innovation au service des laboratoires Systèmes de tests comportementaux pour la recherche biomédicale ACCUEIL PRODUITS Activité motrice Roue dactivité ACTIVIWHEEL Roue dactivité avec compte tours Mini-Roue dactivité avec compte-tours Microdialyse : Mesure de lactivité Locomotricité Locotronic® Nutrition Distribution alimentaire programmable Planification alimentaire et pesée Planification de la prise alimentaire sans pesée Anxieté / Dépression Enfouissement défensif Labyrinthe surélevé en croix Test de la nage forcée Equipements Boîte de contention rat/souris Lampe danimalerie à LED rouge Lampe à LED rouges Sonde endorectale THERMOSOUDEUSE POUR STERILISATION Tapis chauffant Exercice Roue deffort Mémoire - apprentissage Labyrinthe de Cincinnati Labyrinthe en T Labyrinthe en Y Labyrinthes NOS RÉFÉRENCES QUI SOMMES NOUS ? Société Concept Recherche et développement CONTACT Microdialyse : Mesure de lactivité Système informatisé d'acquisition et d'analyse de l'activité du rat sous micro dialyse En savoir davantage... Mini-Roue dactivité avec compte-tours Mini-Roue d'activité avec compte-tours. Roue inox (diamètre 15 cm) placée à l'intérieur de la cage. En savoir davantage... Roue dactivité ACTIVIWHEEL Cage de vie rat ou souris équipée d'une roue d'activité et d'un boîtier electronique avec logiciel de gestion. En savoir davantage... Roue dactivité avec compte tours Cage de vie équipée d'une roue d’activité et d’un compte-tours de roue mécanique. Modèle rat ou souris disponible. En savoir davantage... THERMOSOUDEUSE POUR STERILISATION Thermosoudeuse pour stérilisation En savoir davantage... Locotronic® Le Locotronic (Foot misplacement equipment) est un appareil unique pour modeliser de façon précise les troubles de la marche et de l'équilibre chez les souris et les rats En savoir davantage... Labyrinthes à façon Réalisation de tous types de labyrinthes : standard ou à vos dimensions et coloris En savoir davantage... Planification de la prise alimentaire avec pesée Cage de vie équipée d'une mangeoire amovible permettant la planification alimentaire et la pesée des quantités prises. En savoir davantage... Microdialyse : Mesure de lactivité Mini-Roue dactivité avec compte-tours Roue ActiviWheel rat-souris avec logiciel de gestion Roue dactivité avec compte tours Thermosoudeuse pour stérilisation Mesure du trouble de la marche rat et souris Labyrinthes Planification alimentaire avec pesage souris et rat Présentation Intellibio développe et distribue des systèmes de tests et analyses comportementaux évolués pour les études in-vivo dans le domaine des neurosciences, à haut niveau de performance, reproductibles, fiables, dans le strict respect de l'éthique relative aux travaux dans les laboratoires. Catalogue + Anxiété- Dépression + Apprentissage-Mémorisation + Equipement du chercheur + Déplacement, trouble de la marche + Logiciel de suivi et analyse vidéo   + Nutrition + Exercice-Effort + Contention + Activité Besoin d'un conseil ? SARL Intellibio +33 (0)9 53 49 16 04 Fax : + 33 (0)9 58 49 16 04 contact@intelli-bio.com publications cliqueR ici pour accéder aux publications Services Recherche et développement + Etude, fabrication mécanique et électronique, développement logiciel + Conseils et accompagnements + Réactivité, souplesse, adaptation à vos besoins +  Vente et expédition en France et à l’international +  Devis gratuit Actualités BONNE ANNEE 2014 !   leS ROUES D'ACTIVITE INTELLIBIO VU A LA TELE ! Voir les reportages- JUIN 2013   http://telematin.france2.fr/?page=chroniqueid_article=47116 http://www.lcp.fr/emissions/etat-de-sante/vod/148297-sport-et-sante-sentez-vous-mieux    Pour la première fois, une équipe française de l’Inserm (Université Bordeaux-Segalen) et du CNRS (institut de Neurosciences Université Bordeaux-Segalen) vient de montrer que le manque de motivation pour le sport a aussi des origines biologiques       DISTRIBUTEUR AMC INSTRUMENTS NEW DELHI - INDIA www.amcinstruments.com SARL IntelliBio Tél. : +33 (0)3 83 28 16 04 Fax. : +33 (0)9 58 49 16 04 Contactez-nous Activité  - Locomotion  - Mémoire - apprentissage  - Exercice  - Nutrition Intellibio©  |  Plan du site  |  Confidentialité  |  Webmaster  |  Informations légales 
