 Aarhus Universitet Forskning FREMTIDENS FORSKNING ER INTERDISCIPLINÆR Aarhus Universitet satser på tværgående forskning med rod i stærk faglighed. Forskningscentre Grund­forsk­nings­centre Nationale centre Andre større forsk­nings­centre Institutter Oversigt over institutterne Aktuel forskning Forsknings­publikationer Find en forsker Søg i AU's forskerdatabase Forskning i verdensklasse Nobel­priser, ERC Grants og Elite­Forsk-priser Andre større hæders­bevisninger til AU-forskere Global Challenges Aarhus Universitet forsker i mulige løsninger Talentudvikling TALENTUDVIKLING PÅ AARHUS UNIVERSITET Talenter skal udvikles hele vejen fra ph.d.-studium til professorat. Ph.d.-uddannelsen ved Aarhus Universitet Læs om ph.d.-uddannelsen ved AU (på engelsk) AIAS Aarhus Institute of Advanced Studies Strategi Ph.d.-handlingsplan Videnudveksling AU DELER SIN VIDEN MED SAMFUNDET Slut med silotænkning i elfenbens­tårnet. Universitetet skal servicere det omgivende samfund. Læs mere om videnudveksling med Aarhus Universitet Erhverv og innovation Forskningssamarbejde Teknologioverførsel Center for entreprenørskab og Innovation Karriereservices AU Career Job- Projektbank Samarbejde med myndigheder Miljø og natur Jordbrug og fødevarer Kultur og læring Retsmedicin Efter- og videreuddannelse Få overblik og informationer om mulighederne For skoler og gymnasier Til lærere og ledere Til skole- og gymnasieelever AU og folkeskolen Til alumner Gerda – AU’s alumnenetværk Alumnemagasinet AUgustus Biblioteker AU Library Oversigt over betjeningssteder Uddannelse HVILKEN UDDANNELSE SKAL JEG VÆLGE? Studieguide Bachelor Studieguide Kandidat Studieguide Tilvalg Mød Aarhus Universitet Studiepraktik Uddannelse uden grænser Åbent hus Studievejledning Få vejledning om alle uddannelser på Aarhus Universitet Chat med en vejleder Spørg en vejleder - når det passer dig Allerede studerende? Find info på studerende.au.dk Studieordninger Tilbud til skoler og gymnasier Aktiviteter for grundskole- og gymnasieelever Det rullende Universitet U-days - åbent hus på uddannelserne i Århus Leder du efter: Ph.d.-uddannelse Efter- og videreuddannelse Gerda - AU's alumnenetværk Om AU KORT OVER UNIVERSITETET Find rundt i Aarhus Universitets lokationer i Aarhus. Søg på bygningsnumre eller adresser og se hvor de forskellige enheder er placeret. Brug AU kortet Telefon, e-mail og adresser Søg efter samtlige ansatte på Aarhus Universitet Institutter Oversigt over institutterne Hovedområder Arts Health Science and Technology School of Business and Social Sciences Ledelse Aarhus Universitets ledelse Strategi- og udviklingsprocessen Aarhus Universitets placering på ranglisterne AU Administration Oversigt over administrationen Aktuelt Nyheder Arrangementer Ledige stillinger Oversigt over ledige stillinger på universitetet Kontakt Kom i kontakt med Aarhus Universitet for medarbejdere for studerende For ph.d.-studerende Institut for Statskundskab Part of School of Business and Social Sciences English Search Institut for Statskundskab Profil Forskning Videnudveksling Uddannelse Aktuelt Organisation Kontakt Du er her: AU » Om AU Institut for Statskundskab Hvad  forskes  der i på statskundskab? Tag et kig på de mange aktuelle projekter NYHEDER 21.02.2014 | Samfund og politik Uro i Ukraine: Find en ekspert Uroen ulmer i Ukraine. Søger du ekspertvinkler, kan du kontakte en forsker med indsigt i netop dette emne. 20.02.2014 | Samfund og politik Millionbevilling til forskning i ekstremisme udført af enkeltpersoner 19.02.2014 | Samfund og politik Ny bog: The Good Society - A Comparative Study of Denmark and Switzerland Fem forskere - heriblandt Peter Nannestad og Martin Paldam fra Aarhus Universitet - har sammenlignet den danske og schweiziske velfærdsmodel og kommer i en ny bog med bud på, hvordan velfærdsstaten kan bevares. 18.02.2014 | Forskningsnyhed Straffedomstolen under lup Diktatorer udstyrer borgerne med en stemmeseddel (13.02.2014) "Kandens" februar-nummer på nettet nu (12.02.2014) Se alle nyheder ARRANGEMENTER ons 26 feb 14:15-15:00 | Aud. A I, bygning 1333 Ved du, hvad et ph.d.-studium er? Informationsmøde om ph.d.-studiet ved Institut for Statskundskab tor 27 feb 13:15-15:00 | Bygn. 1485, Lok. 123 Foucault, magten og staten Et foredrag af Kasper Villadsen, Ph.D., Associate Professor, Copenhagen Business School ons 02 apr 14:15-16:00 | Auditorium A I, bygning 1333 Ph.d.-forsvar: To what extent is it feasible to change the professional identity and role of future engineers in the direction of contextual broadness,, consideration of societal challenges and hybrid imagination? Sanne Haase forsvarer sin ph.d.-afhandling tor 22 maj 09:00-16:00 | Søauditorierne, Bartholins Allé 3, Aarhus Campus Matchpoints Seminar Emnet for årets seminar er tillid. tor 28 aug 09:00-16:00 | Further details to be added later Conference on Evidence on Schooling and Wellbeing Deadline for papers March 14. We especially invite papers that answer questions about what works in school provision or what works for school-aged children more broadly. Tidligere arrangementer For studerende For international students For ph.d.-studerende For medarbejdere Instituttets medarbejdere Ph.d.-projektfremlæggelser Institutbladet CESAU - Center for Sociologiske Studier ved Aarhus Universitet Aarhus University Library - School of Business and Social Sciences Ledige stillinger AU Job- og projektbank Kandestøberen, februar 2014 Henvendelse om denne sides indhold: AU Kommunikation, BSS Revideret24.02.2014 Her finder du Institut for Statskundskab Vis detaljeret kort Kontaktoplysninger Institut for Statskundskab Aarhus Universitet Bartholins Allé 7 8000 Aarhus C E-mail: statskundskabau.dk Tlf.: 871 50000 Fax: 8613 9839 CVR-nr: 31119103 P-nr: 1013137702 EAN-nr: 5798000419582 Stedkode: 33111 Er du studerende eller medarbejder? Undervisning, eksamen, studievejledning, flytninger og meget andet. For studerende Faglige oplysninger, meddelelser, sociale aktiviteter, ferie og meget andet. For medarbejdere Akkrediteringer ### UNIT NAME ### er en del af School of Business and Social Sciences , som er akkrediteret af  AACSB  og  EQUIS . Hvad er School of Business and Social Sciences? School of Business and Social Sciences er en bred business school og et af fire hovedområder ved Aarhus Universitet. Med ca. 14.000 dagsstuderende og flere tusinde deltidsstuderende, knapt 225 ph.d.-studerende og godt 500 videnskabelige medarbejdere er School of Business and Social Sciences en af Europas største business schools og Danmarks største universitære enhed inden for business og samfundsvidenskab med en stor faglig bredde. Besøg bss.au.dk Institutter ved School of Business and Social Sciences Institut for Erhvervskommunikation Juridisk Institut Institut for Marketing og Organisation Psykologisk Institut Institut for Statskundskab Institut for Økonomi AU Herning Her finder du School of Business and Social Sciences Vis detaljeret kort Forskning Grundforskningscentre Interdisciplinære forskningscentre Større forskningscentre Find en forsker Forskningspublikationer Priser og udnævnelser Talentudvikling Søg et stipendium Ph.d.-skoler Ph.d.-kurser Aarhus Institute of Advanced Studies Ph.d.-portalen Mød seks ph.d.'er Videnudveksling Erhvervs- og innovationssamarbejde Karrieresamarbejde og jobservice Samarbejde med myndigheder Efter- og videreuddannelse Samarbejde med skoler og gymnasier Særligt for alumner Aarhus University Library Uddannelse Studieguiden Studievejledning Kursuskatalog Studier og praktik i udlandet Selvbetjening Educational IT Aarhus Universitet Nordre Ringgade 1 8000 Aarhus C E-mail: auau.dk Tlf: 8715 0000 Fax: 8715 0201 CVR-nr: 31119103 EAN-numre: www.au.dk/eannumre AU på sociale medier Facebook LinkedIn Twitter YouTube © — Henvendelser til webredaktør Cookies på au.dk 
