 úvodní stránka HUMUSOFT Digest RSS Digest kontakt sdílet: Úvodní stránka Produkty MATLAB & Simulink MATLAB Simulink Aplikační knihovny Propojení s Hardware Aplikační oblasti Průmyslová odvětví MATLAB ve školství WWW semináře v českém jazyce Knihy a publikace Informační materiály Zkušební verze Konference TCP 2013 Ceník produktů Licenční informace COMSOL Multiphysics Struktura systému Magazín Comsol News Informační CD Zkušební verze Technická podpora Ceník produktů & Licenční informace Systémy dSPACE Software Hardware Automotive info balík Aerospace info balík Real Time Toolbox Měřicí karty (pro PC) MF634 - PCI Express MF624 - PCI AD622 - PCI Starší produkty Internetový obchod Ceník Výukové modely CE 150 helikoptéra CE 151 kulička na ploše CE 152 magnetická levitace Informovat se o ceně HeavyHorse Srovnání výkonu Ceník / konfigurace Kalendář událostí Semináře Konference Finanční Konference Technical Computing Prague 2013 WITNESS Konference Archiv konferencí Školení Workshopy WWW Semináře Archiv Články Tiskové zprávy Materiály ze seminářů WWW semináře Archiv konferencí Archiv Technical Computing PragueBratislava Archiv COMSOL Conference Prague Archiv Finanční Konference Archiv WITNESS Konference O nás Kontakt Pracovní příležitosti Úvodní stránka Produkty Výukové modely Výukové modely Kontaktovat prodejce HUMUSOFT vyrábí výukové modely pro výuku teorie řízení. Při práci s těmito modely mohou studenti uplatnit své teoretické znalosti přímo na experimentech se skutečnými dynamickými systémy. Tento způsob práce je důležitý pro rozvoj inženýrského citu studentů. Celosvětový prodej výukových modelů HUMUSOFT zajišťuje britská společnost TecQuipment Ltd v rámci své modelové řady "Control Engineering". V České republice a na Slovensku se obraťte přímo na HUMUSOFT s.r.o. Všechny systémy jsou řízeny osobním počítačem a jsou dodávány s ukázkovými regulátory realizovanými v prostředí Windows, Real Time Toolbox pro Simulink a Real-Time Windows Target . Spolu s modelem obdrží uživatel podrobnou technickou a výukovou dokumentaci s odpovídajícími matematickými modely studovaných soustav a návody k doporučeným experimentům. K dispozici jsou zdrojové kódy, které usnadňují tvorbu uživatelských aplikací a regulátorů. Systémy jsou přístupné přímo z prostředí programu MATLAB a Simulink v reálném čase. To umožňuje provádět i ty nejnáročnější experimenty, jako jsou identifikace systémů, odhad stavů a návrh adaptivních, nelineárních, fuzzy a na neuronových sítích založených regulátorů. Unikátní vlastností modelů je pružnost v přístupu k hardwaru prostřednictvím produktu Real Time Toolbox for Simulink. Modely je možné řídit s použitím Real Time Toolboxu . Vzhledem k otevřené filozofii Real Time Toolboxu jej lze navíc použít i samostatně jako obecný prostředek pro řízení a sběr dat. Například je možné použít Real Time Toolbox, spolu s USB kamerou a multifunkční vstupně-výstupní kartou MF624 , které jsou součástí modelu CE151 Kulička na plošině, na experimenty se zpracováním obrazu v reálném čase. Modely lze řídit v prostředí Simulink i produktem Real-Time Windows Target firmy The MathWorks. Příklad regulátoru systému Kulička na plošině realizovaného v prostředí programu Simulink. Podmínky užívání - Ochrana osobních údajů © HUMUSOFT 1991 - 2014 
