 deutsch english Internationales Grand Prix Gold Turnier Preisgeld USD 125 000.â 11.â16. MĂ¤rz 2014, St. Jakobshalle Basel Aktuell Facts Wettkampf Tagesprogramm Tagesberichte Live-Streaming Live-Scoring Videos Zuschauer Tickets Weekend in Basel Anreise/Unterkunft Rahmenprogramm Badminton-Regeln Links Partner Jugend-Patronat Sponsoren Werben Sie mit uns Supporter Organisation Organigramm Kontakt Helfer Linienrichter Info Linienrichter Anmeldung E-Mail Liste Downloads Geschichte Geschichte Goldenes Buch Archiv Kontakt Medien Communiques Medienberichte Fotos Organisation Medien-Akkreditierung Seit Ăźber 20 Jahren kommen die besten Badminton-Spieler der Welt nach Basel, um bei den Swiss Open ihre Klasse zu beweisen. Alle grossen Namen des Sportes sind in der St.Jakobshalle angetreten, die Siegerlisten sind ein Whoâs who des Badminton. Die GrĂśssten der jetzigen Generation werden sich im MĂ¤rz wieder in Basel einfinden und die im abgedunkelten Zuschauerbereich sitzenden Fans in ihren Bann ziehen â verpassen Sie es nicht!  Bald geht es los! Vom 11. bis 16. MĂ¤rz 2014 findet eines der weltweit grĂśssten und bedeutendsten Grand Prix Gold-Turnier in der grossen St. Jakobshalle Basel statt. Beim Weltranglistenturnier mit einem Preisgeld von USD 125'000.- wird... weiterlesen... Badminton Swiss Open 2014 Die Badminton Swiss Open 2014 finden wieder in der Woche 11 statt: Notieren Sie sich bereits heute das Datum: 11.3 - 16.3.2014 Wir freuen uns darauf, Sie wieder in Basel begrĂźssen zu dĂźrfen. weiterlesen... Tickets on sale Weekend in Basel 2014 organisation Badminton Swiss Open Merkurstrasse 91 CH-4123 Allschwil Tel. +41 (0)61 302 20 80 Fax +41 (0)61 302 20 85 Sponsoren Yonex Atelier71 Varia AG Settelen Basilisk Bloch Swisslos Sporttip Partner St. Jakobshalle Verschiedenes Kontakt Anfahrt/Lageplan social media Facebook Twitter Home News Sponsors Past Events Photos Videos Fanzone About 2013 Boston Open Winners Full results Mens Singles - Sattawat Pongnairat CA Womens Singles - Beiwen Zhang NV Mens Doubles - Holvy De Pauw / Christian Christianto CA Womens Doubles - Nicole Grether / Charmaine Reid CAN Mixed Doubles - Holvy De Pauw / Eva Lee CA Collegiate Mens Doubles - Kevin Liou / Saraj Pirasmepulkul MA/IL Collegiate Womens Doubles - Yan Cheng / Erica Lin CT/MA Senior Mens Doubles - Tomasz Malcharek / Qiu Li Wang NJ Senior Womens Doubles - Daphne Change / Lily Chen MA/CA Senior Mixed Doubles - Marc Lai / Daphne Chang MA Check out the photos of the event . Join our mailing list. Sign-up for Updates Sign-up to stay informed of updates. Schedule May 9th-11th 2014 @ Rockwell Cage, MIT Prize Money Details Sponsorship Help us out. Contact | About | Powered by Radiant Free Web Hosting Provider Web Hosting E-commerce High Speed Internet Free Web Page Search the Web Welcome! Close Would you like to make this site your homepage? It's fast and easy... Yes, Please make this my home page! No Thanks Don't show this to me again. Close link to example 
